หมอนี่ มันตัวปัญหาชัดๆ
ใช่ ก็จริง
ก็เด็กนั่นมันจอมหัวร้อน
มันชอบทำอะไรโง่ๆ อยู่นั่นแหละ
เข้าใจ แต่ฆ่าไม่ได้หรอก
ฆ่าได้ดิ
ไม่ใช่ว่าฆ่าไม่ได้ แต่หมายถึงห้ามฆ่าต่างหาก
เขาเป็นญาติกับเมียของเอ็ด แม็กกี้
- เบรนด้าน่ะนะ
- ใช่ๆ
ญาติเบรนด้า
ก็ได้
ลองคุยกับเขาก่อนแล้วกัน
เรารีบอยู่ไม่ใช่รึไง
มีเวลามาทำอะไรบ้าๆ แบบนี้ด้วยเหรอ
หมอนั่นมาทำพระแสงอะไร ถามจริง
เขาเหรอ
- เขามาด้วยเพราะเราคิดว่า…
- เราไหน
หมายถึงคุณกับไอ้สะเหล่อนี่เหรอ
อยู่ดีๆ มันก็โผล่หัวมาแจม
มันมีสิทธิ์เสนอหน้าอะไรด้วยรึไง
จำได้ว่างานนี้คุณคุมไม่ใช่เหรอ ฟิลลี่
นี่ไอ้หนู คุยกันก่อน
- แม่งเอ๊ย
- ฟัง ฉันแค่อยาก…
ฉันจะบอกให้เอาบุญ
หุบปากไว้เถอะ
โอเคนะ
เข้าใจมั้ย
ฟังนะ
ฉันไม่รู้จักนายหรอกนะ ไอ้เวร
แต่ที่แน่ๆ นายเองก็ไม่รู้จักฉัน
ฉันไม่ใช่คนที่จะมาล้อเล่นด้วยได้
ลองถามคนแถวนี้ดู ชื่อจริงฉันคือน็อกซ์
เพราะดีนี่
ชื่อจริงฉันคือปาร์คเกอร์
โอเค นาย…
นายคือปาร์คเกอร์
ฟังนะเพื่อน ฉันก็ไม่ได้จะก่อเรื่องอะไร
แค่ทำหน้าที่ในส่วนของตัวเอง
หน้าที่เหรอ
อย่างการขู่ยิงผู้จัดการข้างนอกน่ะนะ
ก็มันปากมาก
รู้ แต่เรายิงเขาไม่ได้ไง
นายเองก็รู้ดีว่าทำงั้นไม่ได้
แล้วตอนนี้ เขาก็รู้แล้วด้วยว่านายแค่ขู่ไปงั้นๆ
แล้วรู้ได้ไงว่าฉันจะไม่ทำจริง
ให้ตายสิวะ
สรุปว่าแผนของนายคือ
ยิงคนคนเดียวที่เราจำเป็น
ต้องใช้ทำงานให้สำเร็จลุล่วงเนี่ยนะ
ถ้าเอาตามนั้น นายมันโรคจิตชัดๆ
ตกลงอย่างไหนกันแน่
จะเป็นไอ้โง่หรือไอ้โรคจิต
ไม่ยิงก็ไม่ยิง ไม่ยิงแล้วก็ได้
ฉันไม่ต้องพกปืนด้วย นายเอาไปเถอะ
- เอาไปเลย
- ไม่ต้อง
เราไม่ต้องการนายที่ไร้ประโยชน์
- แต่ต้องการนายที่มีหัวคิด
- ฉันคิดได้น่า
คิดได้ก็แย่แล้ว
แต่ทำเป็นคิดได้ก็ดี
เพราะงั้นก่อนจะทำอะไรก็ตาม
ลองนึกดูก่อนว่าคนมีหัวคิดเขาจะทำยังไง
แล้วนายค่อยทำตาม เข้าใจมั้ย
ได้อยู่แล้ว ฉันเข้าใจเลย
ส่วนปืนก็เอาไว้ในซองนั่นแหละ
โอเค ได้
- เข้าใจนะ
- เข้าใจ
- โอเค ดีมาก
- เข้าใจแล้ว
- งั้นก็เข้าใจตรงกัน
- ใช่
- ไปกันเถอะ
- ได้
ไปสิ
ใกล้ได้แล้ว
คุณผู้จัดการ นั่งก่อน
คนไหนเหรอ
อะไร
คุณไม่ได้โง่สักหน่อย
แล้วเงินในนั้นก็ไม่ใช่ของคุณ
ถ้ามีโจรปล้น เขาสอนให้คุณส่งเงินให้โจร
ก็แปลว่าคุณพยายามโชว์แมนอยู่
ผมเดาว่าทำอวดสาว
ไม่ใช่ครับ ขอร้องล่ะ คือว่า…
ผมอยากแต่งงานกับเธอ
ผมยอมหงอต่อหน้าทุกคนไม่ได้
ผ่านล็อกชั้นแรกแล้ว
ไม่ยอมก็ไม่ยอม
ไปเล่นมันเลย
ฮะ
ไอ้หนูนั่น
ต่อยหน้าหงายเลย
เขาไม่ตอบโต้หรอก
แล้วคุณค่อยมาเปิดห้องนิรภัยให้ผม
จริงเหรอ
เปิดตามปกติ
ไม่ขอความช่วยเหลือ ไม่เปิดสัญญาณเตือน
คิดซะว่าช่วยเพื่อน
รู้อยู่ว่าเราต้องเก็บคุณไว้
ปัญหาคือ
คนอื่นๆ เนี่ย
เราไม่จำเป็นต้องเก็บไว้
เอาเลย
เชี่ยอะไรวะ
โง่รึไง ไรอัน
ทำบ้าอะไรของคุณ เดี๋ยวก็ได้ตายกันหมดหรอก
กิ่งทองใบหยกสุดๆ
โจ ทำไมไม่จอดข้างหน้าเหมือนชาวบ้านชาวช่อง
แล้วจ่าย 15 ดอลลาร์เหมือนชาวบ้านเหรอ
พ่อทำงานที่นี่ค่ะ
พ่อได้สิทธิพิเศษ
นี่
รถพวกนั้นมาจอดตรงนี้ไม่ได้
ถามจริง แล้วไง
จะตามหาเจ้าของ
แล้วเก็บค่าจอด 15 ดอลลาร์เหรอ
เร็ว เร่งมือ
ให้ตายเถอะ
ตายโหง
เวรแล้ว
- ที่นี่โดนปล้น
- อะไรนะ
ไม่ๆ ไม่เอา
ไม่เอาแบงค์ย่อย เอาแต่แบงค์ใหญ่
เราต้องแจ้ง 911 นะ
ไงนะ ไม่ได้ๆ ห้ามแจ้งใครทั้งนั้น
พูดอะไรของคุณ
ไม่เห็นรึไง
นี่แหละโอกาสเหมาะ
ผมจะปล้นโจรพวกนั้น
ไม่ได้
บอกแล้วไง
ฉันไม่เคยต้องลำบากเหนี่ยวไก
ปืน!
ไป เร็ว
เมื่อกี้มันเชี่ยอะไร
หมอบไว้
เชี่ย
โจ ทำห่าอะไรน่ะ
เอาฟิลกับเงินขึ้นรถ
หมอบลงๆ
บ้าไปแล้วใช่มั้ยเนี่ย
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ
- โปรดอยู่ในความสงบ
- หลบโว้ย
และนั่งอยู่กับที่จนกว่า…
รีบหนี ไปๆ
ให้ตายเถอะ
เอาเงินมา…
ให้ผม
เชี่ยแม่ง
อันนี้ให้คุณ
ซ่อนดีๆ ไม่งั้นตำรวจยึดแน่
เลวร้ายแค่ไหน ฟิลลี่
เจ็บไหปลาร้าแม่ง
ระวัง เซน เชี่ยเอ๊ย
ตรงนั้นมีถนนสายรอง
ไม่ต้องพากย์ เธอเอาอยู่
เสือกมาเจองานเหี้ย
ไอ้ทื่อมะลื่อเอ๊ย
ก็ทื่อมะลื่อจริงๆ แหละ
ปีหน้าค่อยเลือกงานหมูๆ ไปกันเถอะ
แม่เจ้าโว้ย
- อยากอ้วก
- เดี๋ยวพาไปนอน
ไม่ มาเร็ว
- พาฉันนั่ง
- เดี๋ยวให้นั่ง
พวกนายเป็นไวรัลในเน็ตแล้ว
- ทวิตเตอร์นี่แทบแตก
- เทป
มีแต่คนอยากให้พวกนายตาย
- พันแน่นๆ เลย
- เตรียมใจเลย
- โอเค
- ทรมานแน่
รีบๆ ทำเถอะ
แผลไม่แย่เท่าไรนะ
ฉันรู้จักหมอที่ไว้ใจได้
ฟิลลี่ทนอีกสองสามชั่วโมงไหวมั้ย
เห็นฉันสลบรึไงวะ ถามฉันสิ
"นี่ฟิลลี่ ทนอีกสองสามชั่วโมงไหวปะ"
เออ ไหว ไม่ต้องเสือก ฉันไม่ตายหรอก
หน้าเด็กนั่นผุดขึ้นมาอยู่เรื่อย
น็อกซ์เหรอ
- อือ ดูไม่จืดเลย
- ใช่
โชคดีที่พวกเราไม่มีใครโดน
อ้าว ไอ้หอกนี่
มีสิคนที่โดน
ฉันนี่ไง
เทให้หน่อย
ที่ฉันอยากรู้คือ
จู่ๆ ไอ้ห่านั่นมันโผล่มาจากไหน
มาถึงก็ยิงเอาๆ
มันเป็นใคร
มือใหม่หัดจี้
ห้องน้ำอยู่ไหน
ทางโน้น
ไม่มีประตู โทษทีนะ
นายพูดอะไรกับผู้หญิงในรถ
ตอนนายก้มเข้าไป นายพูดอะไรไม่รู้
ฉันให้เธอหมื่นนึง
ใจดีจัง
เจ๊ากันไปเนอะที่เป่ากบาลแฟนเธอ
อือ เพราะงั้นแหละถึงให้
ใช่
แม่นั่นรับเงิน
เพราะงั้นเวลาตำรวจมาถามอะไร
ก็คงแกล้งๆ ลืมให้
- เชื่อเถอะ ดีแล้วที่ให้
- เออสิ
ตราบใดที่หักจากส่วนของนาย
วันนี้มีแต่คนกวนตีนแฮะ
ยกเว้นเธอ
ขอบคุณค่ะลุง
พับผ่า
ฉันเน้นออกแรง คิดเลขไม่เป็น นี่มัน…
ได้ยินเสียงสมองนายรวนมาถึงนี่ เอามาซิ
อย่างกับเลขป.สาม…
เข้าใจสักตัวมั้ยเนี่ย
เชี่ยอะไรวะ
ถือว่าทำคะแนนได้ดีนะ
เราได้มาเท่าไร ฉันว่า…
คนละหกหมื่นกว่าๆ
- นึกว่าจะได้มากกว่านี้
- อือ ฉันก็คิดงั้นทุกที
ทุกคนคงไม่อยากแบ่งให้ฉันสินะ
ใจเย็นก่อนสิ
- ตลกนี่
- เรายังอยู่นี่
- ติดตลกนะ
- ยังหายใจ
- ฝันเหอะ
- รู้น่า ลุง
- ถ้าได้เพิ่มก็ลาภลอยไป
- ถามเฉยๆ
ฉันจองอาบน้ำคนแรก
- เหลือน้ำร้อนให้ด้วยแล้วกัน
- เซน
เฮ้ย
- นี่
- อะไร
เราจะนอนที่นี่ตั้งสองอาทิตย์
- สักวันคงเห็นหำนายอยู่ดี
- ไม่มีใครเคยเห็นหำเขาหรอก
- ก็ว่า
- มีคนที่เคยเห็นหำฉันนะ
โอเค ถ้าหน้าบางก็หันหลังเถอะ
มีมารยาทหน่อย เป็นสุภาพบุรุษเป็นมั้ย
คิดได้ไงว่าฉันอยากแอ้มเธอ
ฉันยินดีดูนะ
คุณผู้หญิงเขาอยากถอดก็ให้ถอดไป
คิดซะว่าเป็นบุญตา
ปืน เร็ว เอาปืนมา
อีห่า
ทำเพื่อส่วนรวม
ทำไม…
หักหลังต้องหักเหลี่ยม
ไปตายไป๊
ไอ้หอก
สวัสดีครับ
ไง ยินดีต้อนรับกลับ
สวัสดีค่ะคุณคินเขด
ยังหวั่นๆ อยู่เลยว่าจะเสียคุณไป
- แค่ผ่าพังผืดข้อมือเองค่ะ
- นั่นสิ
ผมเอาของปลอบใจเด็ดๆ มาให้
ขอบคุณค่ะ
บัตรกำนัลน่ะ
สกุลบิตคอยน์
เด็ดจริง
ยังคบกับแฟนอยู่มั้ย หรือว่า…
- คบอยู่ค่ะ
- เหรอ
ต้องเขี่ยเขาออกละ
ทำไมล่ะ
ผมต้องไปพบนายใหญ่น่ะ
เช้านี้คุณลอซินี่ไม่ว่างเลยค่ะ
- ให้ฉันถามเขามั้ย…
- ไม่
- ว่าจะว่างตอนไหน
- ผมต้องพบเขาจริงๆ
ไง บอสโก
ดูดีนี่
ขอโทษนะครับ คุณลอซินี่
มีเวลาสักแป๊บมั้ย
ไม่มี ถ้านายมาเพื่อบอกฉันให้ซื้อบิตคอยน์บ้าๆ เพิ่ม
ควรซื้อนะ มันคือวิถีแห่งอนาคต
จริงๆ ผมมีเรื่องที่อยากมาเตือนคุณ
ผมกำลังตรวจสอบเรื่องที่เกิดในสนามแข่ง…
เมโดว์วิว ดาวน์ส ฉันรู้ มันโดนปล้น
เชิญ ไม่ต้องเกรงใจกันแล้ว
มีผู้ชายคนนึงอยู่ในห้องเก็บเงินตอนเกิดการปล้น
และเขาสาบานว่าหนึ่งในโจรคือปาร์คเกอร์
ปาร์คเกอร์เหรอ
ใช่
เขาแน่ใจนะ
เขาเห็นไม่ถนัด
แต่จำเสียงได้ครับ
เสียงเหรอ
เสียเวลาจริงๆ พับผ่า
เมื่อก่อนเขาเคยสู้กับปาร์คเกอร์
โดนเล่นซะจนฝังใจ
และเขาสาบานว่าเป็นหมอนั่น
ฉิบหายสิ
ผ่านมาก็ตั้งสามปี
ทำไมต้องตอนนี้
- ฉันต้องลงมือแล้ว
- คืองี้
ด้วยความเคารพนะครับ
คุณลงมือทีไร…
เสียหายหลายแสนทุกที
จริงเหรอ ประเมินจากความเห็นผู้เชี่ยวชาญเหรอ
ผมว่าเราอย่าไปแหย่รังแตนเลย
ยิ่งถ้าบังเอิญด้วยแล้ว
ก็ได้
ขอแค่ปาร์คเกอร์ไม่มานิวยอร์ก
สัญญาเอาท์ฟิตของเขาจะยังอยู่
- ผมเห็นด้วย
- ตื่นเต้นมาก
ผมจัดการอยู่ครับนาย
ก็ดี
ไม่งั้นไอ้ที่เสียหายจะเริ่มจากไข่นาย
"ไม่งั้นไอ้ที่เสียหาย…"
ตลกตรงไหน
- ไม่ตลกครับ
- ปิดประตูด้วย
(ดีลักซ์ โมเต็ล)
ตื่นแล้วก็ดี
ฉันคอยดูแลคุณอยู่
หมอบอกว่าคุณน่าจะตื่นสักบ่ายๆ
ผมอยู่ที่ไหน
ถามจริง ตอนเข้ามาจำไม่ได้เหรอ
เชี่ย
สงสัยจะเสียเลือดเยอะ
ผมจำได้ แมดจ์
ที่ผมบอกคือให้เปิดห้อง 12 ให้ผม
ฉันพยายามจะบอกตอนที่คุณมัวแต่สลบน่ะ
ห้อง 12 ไม่ว่าง
ถึงจะไม่เข้าใจก็เหอะว่าคุณปักใจอะไรกับห้องนั้น
ห้องมันก็เหมือนกันหมด
- แล้วว่างรึยัง ห้อง 12
- ยัง
มีคู่รักอีกคู่เข้าไป
ผู้ชายต่อเวลาอีก 45 นาที
จะอ่านข้อความมั้ย
สแตน ดีเวอร์สส่งมา
บอกว่ามีงานให้คุณ
งานที่แล้วยังไม่เสร็จเลย
ก็ไหนว่า…
ไหนว่ามีผู้หญิงคนนึงหักหลังไง
- แล้วเชิดเงินไปหมด
- ใช่
มันก็ต้องมีบ้าง ใช่มั้ยล่ะ
ก็แค่ดวงซวย
ใช่ เธอซวย
- พยุงหน่อย…
- ไงก็เถอะ คุณนอนพักหน่อย
แล้วก็ไม่ต้องห่วงเรื่อง "ห้อง 12"
ห้องนี้ก็ดีพอกัน
ออกไป ออกไป
- ออกไป
- แกเป็นใคร
คุณสถุลมากนะรู้มั้ย
อือ ได้ยินบ่อย
ให้ตายสิ ถามจริง
นี่ เหมือนเดิม
บวกค่าหมอกับค่าอื่นๆ ให้พิเศษ
อีกสามสี่วันจะโทรมาฟังข้อความนะ
- มาทีไรมีแต่เรื่อง
- ขอบใจ
เชี่ย
มันเอากางเกงผมไปใส่
ปาร์คเกอร์
ไม่นึกไม่ฝันว่าจะเจอคุณที่นี่
มีเด็กๆ เยอะจังนะ
ฟิลลี่กับฉันมีลูกไม่ได้ ก็เลย…
สร้างบ้านต้นไม้
ได้ผล
เขาไม่อยู่กับคุณเหรอ
เขาอยู่ไหน
เตือนแล้วแท้ๆ ฉัน…
เตือนเขาแล้ว
งานนี้มีผู้หญิงคนนึงเข้าร่วมด้วย
ฟิลพาเธอเข้ามา
เธอชื่อเซน
เธอหักหลังเรา เกรซ
เธอยิงฟิล
เขาชื่นชมคุณจริงๆ นะ
รู้มั้ย
- ไม่ ไม่รู้
- เหรอ
เพราะแก๊งไงล่ะ
เขาคิดว่าคุณเป็นคนพิเศษ เพราะ…
คุณปล้นพวกเขาแล้วยังรอดมาได้
ผมไม่ได้ตั้งใจปล้นเอาท์ฟิต
แต่จับพลัดจับผลูปล้น
ยังไงก็เถอะ ตอนนั้นมันเป็นปัญหาใหญ่
แต่คุณกลับลอยนวล
ตอนนี้ก็ยังเหมือนเดิม
ปลอดภัยไร้กังวล
ใช่ ผมเอาตัวรอดเก่งน่ะ
แมลงสาบก็เหมือนกัน
เกรซ ขอร้องล่ะ
ฟังนะ งานนั้นได้สี่แสนดอลลาร์
ช่วยผมหาผู้หญิงชื่อเซน แล้วผมจะแบ่งให้นิดนึง
จะแบ่งให้นิดนึงเหรอ
ฟิลคงได้มาส่วนนึงแล้ว
- ก็ถ้าแผนไม่พัง…
- ให้ตาย
ยังมีหน้ามาต่อรองกับฉันอีกเหรอ
คุณหยุดไม่เป็นสินะ
ต่อให้วันนี้คุณถูกหวย แล้วจะเอาเงินไปทำอะไร
อย่าเงียบ บอกให้ชื่นใจหน่อย
คุณเพิ่งได้เงินที่เยอะจนพอใช้ทั้งชาติมา
จะเอาไปทำอะไร ซื้อบ้านริมทะเลมั้ย
- ได้ เข้าท่าดี
- เหรอ
จะเลิกทำงานเหรอ
- ถามให้ตายก็ไม่รู้หรอก
- เพราะอะไร
เพราะมีแต่ควายที่เล่นหวยน่ะสิ
มีผู้ชายคนนึง
เขาทำงานจัดซื้อวัสดุในเจอร์ซีย์ซิตี
ชื่อเรจจี้ ไรลีย์
ขอบคุณ เกรซ
ปาร์คเกอร์
คุณฆ่าคนใช่มั้ย
ถ้าจำเป็นก็ฆ่า
แต่ตามหลักไม่
ทำให้เรื่องวุ่นวาย แถมแก้ปัญหาอะไรไม่ได้
ฆ่าแม่นั่นให้ที
ช่วยหน่อยได้มั้ย
(มี้ดโกรฟอินเดียนา
โรงละครโรงนาโกรฟิลด์)
ไม่ ผมเข้าใจประเด็นคุณเต็มๆ คุณไออาร์เอส
ขอถามหน่อย
ก่อนที่ผมจะจ่ายภาษีเงินได้ได้
ผมก็ต้องหาเงินได้ก่อนไม่ใช่เหรอ
แต่คุณโกรฟิลด์ คุณจะเปิดโรงละคร
- ทั้งที่ขาดทุนมาห้าปีรวดไม่ได้
- ครับ
แบกไม่ไหวหรอก
- ได้ดูรึยังล่ะ
- ยังครับ
งั้นเพื่อนร่วมงานคุณส่วนใหญ่
ก็คงเป็นเหมือนคุณนี่แหละ
ในเมื่อคุณขาดทุนย่อยยับขนาดนี้
คุณยังเปิดโรงละครต่อทุกฤดูร้อนได้ยังไง
ผมโง่ไง
มันไม่ใช่คำตอบ
ทำไมจะไม่ใช่
คำตอบของแทบทุกเรื่อง
โกรฟิลด์ มีสายเข้า
จังหวะได้จริงๆ
เดี๋ยวผมส่งตั๋วให้
ไม่ต้องกังวลอะไรทั้งนั้น ผมจัดให้
ป็อปคอร์น โซนวีไอพี เต็มที่เลย
สู้เขาล่ะ
งานต่อไป
เฮ้ย ทำอะไรน่ะ เอาลงมาทำไม
จะเอาติดต่างหาก
นั่นแหละ ต้องแบบนั้นเลย
ตั้งใจทำงานดีมาก เห็นสถานที่แล้วปลื้ม…
พร้อมลุยไปด้วยกันมั้ย
- พร้อม
- พร้อมนะ ดี
โทรศัพท์อยู่นี่เอง
อีกเครื่องต่างหาก
แบบใช้แล้วทิ้ง
คราวหน้าขอเนียนๆ ขอบคุณ
นักแสดงผู้ถูกมองข้าม
อัลลัน โกรฟิลด์พูดสายอยู่ มีอะไรว่ามา
ไง นี่ฉันเอง
ตอนนี้ฉันอยู่เจอร์ซีย์ซิตี
งานเข้านิดหน่อย
ก็นายไปอยู่เจอร์ซีย์ซิตีไง งานเลยเข้า
ฉันตามหาคนอยู่
เรจจี้ ไรลีย์ ทำงานจัดซื้อวัสดุ พอจะรู้จักมั้ย
ฉันมีเรื่องต้องคุยกับหมอนั่น
โอเค หมายถึงคุยกันจริงใช่มั้ย
เพราะเวลานายบอกว่าไปคุยกับใคร
บางทีคนนั้นก็ได้คุยกับรากมะม่วงเฉย
- จะคุยดีๆ แล้วกัน
- ดีแบบไหน
ดี๊ดี
แค่อยากถามเรื่องสาวคนนึง
สาวคนนึงเหรอ
ตกลงนี่ตามจีบสาวอยู่รึไง
- แม่นั่นฆ่าเพื่อนร่วมทีมล่าสุดของฉันเกลี้ยง
- เช็ดครก
เดี๋ยวนะ ฟิลลี่ เว็บบ์ก็อยู่ด้วยไม่ใช่เหรอ
เอาทีละเรื่อง โกรฟิลด์ หาเรจจี้ก่อน
เดี๋ยวเช็กให้ว่าจะได้เรื่องอะไรบ้าง
เพื่อน ถ้านายต้องการฉัน
โทรมาแล้วกัน เดี๋ยวบินไปปลอบใจเลย
เออ ไว้ฉันโทรหาเอง
นี่ นิตยสารผู้ใหญ่อยู่ตรงไหน
เจ้าหนูหน้าเดิมอีกแล้ว เฮ้ย เอาอะไรไปเนี่ย
- แค่ขนมไม่กี่อันเอง
- เฮ้ย
บายจ้ะ
บาย เรจจี้
(เรจจี้)
รู้มั้ยว่าอาหารฝรั่งเศสมันแย่ตรงไหน จิมมี่
มันย่อยยากไง
ต้องหาตัวช่วยมากิน ท้องถึงจะโล่งได้
ไอ้นี่ก็ช่วยให้ท้องโล่งได้นะ
แกเป็นใครวะ จิมมี่อยู่ไหน
คนขับรถน่ะเหรอ
หลับอยู่
ฆ่าไปแล้วเหรอ
แกสู้เขาซึ่งๆ หน้าไม่ได้หรอก
เอาที่สบายใจเหอะ
แกต้องเล่นลูกไม้แน่
เออ ลูกไม้ก็ลูกไม้ ช่วยหุบปากเรื่องจิมมี่ได้รึยัง
- เขาปลอดภัยรึเปล่า
- เออ
ฉันไม่เชื่อแก
จิมมี่พกปืนจิ๋วติดตัว อึ้งไปเลยดิ
แกคงไม่ทันสังเกตล่ะสิ
เสียดายที่เขาไม่ได้ยิงทะลุหัวแกแม่ง
พูดขนาดนี้แล้วฉันก็เสียดายว่ะ
ฉันตามหาคนอยู่ ผู้หญิง
คนที่นายแนะนำให้ฟิลลี่ เว็บบ์
- หาเพื่อ เซนน่ะนะ
- โป๊ะเชะ
เมียฟิลลี่ก็โทรมาถามเรื่องแม่นั่น
จริงๆ แล้วเป็นแกสินะ
เชี่ย นั่นแก้วแม่ฉันนะโว้ย
เรื่องเซน รู้อะไรเล่ามา
ฉันเคยทำธุรกิจกับเธอแค่ไม่กี่ครั้ง
เธอเหมือนอยู่หน่วยจู่โจม
เคยเป็นบอดี้การ์ดมือดีของเผด็จการอเมริกาใต้
- บอดี้การ์ดมือดีเหรอ
- ใช่ ประมาณหน่วยสังหาร
น่ากลัวฉิบหาย ฉันบอกเซนให้ไปไกลๆ อยู่
เดี๋ยวนะ แกโทรหาเซนเหรอ
- ใช่สิ
- เมื่อไหร่
ก่อนมื้อค่ำ
ฉันบอกเธอว่ามีคนตามหาอยู่
- เอ้อ มิน่าล่ะ
- มิน่าอะไร
เราโดนสะกดรอยอยู่ไง
- โดนอะไรนะ
- สะกดรอยตาม
รถเอสยูวีสีดำที่ตามตูดเรามานั่นน่ะ
เซนส่งมา
เดี๋ยวนะ คนของเซนเหรอ
งั้นนี่… แม่นั่นคิดว่าฉันจะขายนางรึไง
ฉิบละ ฝีมือแกแหง
ไม่เห็นจำได้
ฉันยอมบอกที่อยู่เธอก็ได้
มันเป็นตึกที่ยังสร้างไม่เสร็จในเจอร์ซีย์
ฉันมีที่อยู่ เดี๋ยวจดให้เลย
ให้ตายเหอะ ทำไมจิมมี่ไม่อยู่ด้วยนะ สาบานได้…
ขาฉัน
ไอ้หอกหัก
เปิดประตูที
เอากุญแจมา
ตึกที่ยังสร้างไม่เสร็จ ฉันต้องไปที่นั่น
ว่าไง บอสโก
เห็นพยากรณ์ว่าหิมะจะตก
ฉันไม่มีเวลามาคุยเรื่องดินฟ้าอากาศหรอกนะ
คืนนี้ฉันจะไปจากที่นี่แล้ว
คืนนี้เหรอ
แล้วได้เอาแปลนมามั้ย
เดี๋ยวให้คนเอามาส่งให้ในหนึ่งชั่วโมง
แล้วในนั้นบอกแผนการปล้นหมดเลยเหรอ
ครบหมดทุกอย่าง อะไรที่ต้องรู้เกี่ยวกับแผนปล้น
ระบุเวลาอย่างละเอียดด้วย
จะบอกให้นะ บอสโก นายอาจไม่รู้ตัว
แต่นายกำลังทำเรื่องดีๆ อยู่นะ
ช่างหัวแม่งดิ
ฉันอยากได้เงินส่วนของฉัน
อะไรนะ
ที่ตกลงกันไว้ไม่ใช่แบบนี้
ฉันยังให้เงินนายไม่ได้ จนกว่าฉันจะทำสำเร็จ
ถ้าฉันส่งมอบแปลนแล้ว
มีอะไรรับประกันได้ว่าเธอจะไม่หักหลัง
ก็…
ความเชื่อใจไง
มีแค่ทางเดียวเท่านั้น
แล้วทำไมฉันต้องเชื่อใจเธอด้วย
อย่าเชื่อจะดีกว่า
- เวรล่ะ
- แกเป็นใคร
- เข้ามาได้ไง
- หุบปากแล้วนั่งลงซะ
ไม่มีเก้าอี้สักตัว
ก็นั่งพื้นไป
ก็ได้หรอก แต่เข่าฉันไม่ค่อย…
เลิกพูดสักที
ฉันให้โอกาสครั้งเดียว
เงินฉันอยู่ไหน
ฉันใช้ไปแล้ว
งั้นก็จะฆ่าฉันสินะทีนี้
ไม่งั้นมันจะไม่ดีต่อธุรกิจ
ใจเย็น สงบสติอารมณ์กันก่อน
คุยกันดีๆ ก็ได้มั้ย แบบว่า…
ทำบ้าอะไรวะ
ให้ตาย
รู้มั้ยว่าทำอะไรลงไป
ก็พอรู้อยู่
นายรู้ตัวมั้ยว่าทำบ้าอะไรลงไป
เอาสิ
ยิงแม่งให้จบๆ
ฉันต้องใช้เขาแบบเป็นๆ ไอ้บื้อเอ๊ย
ทั้งแผนที่วางไว้ ทั้งเงินที่ทุ่มไป สูญเปล่าแล้ว
ทุกอย่างเลย
ไม่เหลืออะไรแล้ว
เดี๋ยวนะ "เงินที่ทุ่มไป" เหรอ
ใช่ เงินทั้งหมดที่ทุ่มไป
แม่งกลายเป็นอากาศธาตุไปแล้ว
นี่เธอได้งานปล้นใหม่
แล้วเอาเงินสี่แสนมาตั้งต้นงั้นเหรอ
งานใหญ่ยักษ์เลยล่ะ
จนกระทั่ง
นายยิงสายเพียงคนเดียวของฉันดับอนาถ
อย่า
ไอ้ระยำนี่
จะซ้ำศพเพื่อ
ไม่ซ้ำแล้ว
เวรเอ๊ย
ตกลงมันงานอะไร ที่ว่าใหญ่นักหนา
- รู้แล้วได้อะไร
- บอกมาเหอะน่า เอาไป
สุภาพบุรุษจนจะอ้วก ไม่ต้องเก็บมา
ฉันอยากให้หิมะตก
แม่ง
ตกลงงานอะไร
จี้รถขนเงินของธนาคาร
สี่ล้านดอลลาร์
บอสโกมีแผนการเดินรถ
เขารู้รหัส แต่อย่างที่ฉันบอกไป…
เธอโกหก ทำไมต้องโกหกด้วย
แล้วแต่เลย
ยังไงก็จะฆ่าฉันอยู่แล้วนี่
แผนคือบุกปล้นบ้านมหาเศรษฐี
รูปวาด โบราณวัตถุ มูลค่าหลายล้าน
ขำหาอะไร
ฉันสงสัยน่ะสิว่าทำไมเธอถึงโกหกไม่พัก
แต่ก็ไม่อยากรู้ขนาดนั้น
โอกาสสุดท้าย งานอะไรกันแน่
เราจะปล้นประเทศทั้งประเทศ
ยังไง
สี่เดือนก่อน มีการค้นพบบางอย่าง
นอกชายฝั่งของประเทศฉัน
วัตถุทางโบราณคดีที่มีมูลค่า
มากกว่าจีดีพีของทั้งประเทศเรา
มันคือสมบัติจากก้นทะเล ปาร์คเกอร์
เรืออับปางลำนั้นมีชื่อว่า "เลดี้แห่งเอรินเตโร่"
เรือใบสเปนจากศตวรรษที่ 15
ประเทศเราจะได้หลายพันล้านดอลลาร์ในข้ามคืน
ลองคิดดูสิ
ความยากจน ความอดอยาก หายไปได้ในพริบตา
ปัญหาอยู่ที่ประธานาธิบดี
อิกนาซิโอ เดลาปาซ
เจ้านั่นมันโกงกินบ้านเมืองตัวพ่อ
ให้เลี้ยงปากท้องประชาชนเหรอ
ฝันไปเถอะ
มันจะยึดสมบัติเป็นของตัวเองซะมากกว่า
แผนของมันคือส่งสมบัติมาอเมริกา
ใน "ภารกิจเชื่อมสัมพันธภาพ"
ตีข่าวใหญ่โตให้คนรู้
จัดแสดงที่ยูเอ็นให้คนเห็นกันทั่ว
จากนั้น ระหว่างที่จัดแสดงในที่โล่งแจ้ง
ก็จัดฉากให้มีคนมาปล้น
มันจะได้เล่นบทเหยื่อได้
รับส่วนแบ่งของมันเสร็จก็เผ่นแน่บ
ทำทั้งประเทศล่มจม
นอกซะจากว่าเราจะชิงขโมยตัดหน้า
นี่แหละงานใหญ่ที่ว่า ปาร์คเกอร์
สี่แสนดอลลาร์กลายเป็นของจิ๊บจ๊อยไปเลย
เมื่อเทียบกับเพชรพลอยดิบและทองมหาศาล
ไหนจะรูปสลักเลดี้อีก
ฉันจะเอาเงินไปให้ประชาชน ส่วนนายก็รวยเละ
สนใจมั้ยล่ะ
ประธานาธิบดีจ้างใครมาปล้น
แก๊งท้องถิ่น
เห็นว่าชื่อเอาท์ฟิตอะไรนี่แหละ
โห มูลค่าบานตะไทเลยนะนั่น
แน่นอนอยู่แล้ว เอาคืนไปซะ
กองนี้เจรจาแล้วเรียบร้อย และ…
สมบัติชิ้นเล็กๆ ส่วนใหญ่ก็มีผู้ซื้อแล้ว
แล้วเลดี้ของเราล่ะ
- เจ๊ล่อนจ้อนน่ะนะ
- ใช่
รางวัลใหญ่เลยล่ะ
ราคาสูงสุดที่ 500 ล้าน
ฟินีแอส พอลได้ไปซะด้วย
หมอนั่นแม่งรวยจนน่าหมั่นไส้
เงียบปากไว้
ไม่ต้องมาแซะฉัน
เรายังตามกำหนดการอยู่มั้ย
ก็มีติดขัดนิดหน่อยน่ะครับ
แต่ว่า…
จำบอสโกได้ใช่มั้ย
เขาหายตัวไป
แต่แผนในส่วนของเขาเสร็จสิ้นไปแล้ว
ผมเลยคิดว่ามันคงไม่ใช่เรื่อง… ใหญ่อะไร
บอสโกหายตัวไปแล้วนายก็เลือกที่จะ…
อยู่เฉยๆ เหรอ
คือว่า ผมก็พอจะหาทาง…
ไปตามหาบอสโกซะ
ตลกดีที่เวลาผมมาทีไร
คุณก็ด่าผม แล้วบอกให้ผมไสหัวออกไปทุกที
- ไสหัวออกไป
- ไสไปแล้วครับ
พี เพื่อนรัก ขอสารภาพตามตรง
ฉันไม่รู้ว่าเรามาที่นี่ทําไม ฉันแค่…
ทำความเข้าใจไม่ได้สักที
ไม่ใช่ว่าแม่นั่นแค่แย่งพิซซ่าชิ้นสุดท้ายในถาดไปนะ
เธอฆ่าฟิลลี่
รู้น่า
ไม่ฆ่าเธอแล้วเหรอ
ฆ่าแน่ แต่ไม่ใช่ตอนนี้
ผัดวันประกันพรุ่ง วิธีนี้ฉันรู้จักดี
ฉันชอบเลื่อนนัดหมอฟัน ความต่างคือ
- หมอไม่ได้จะเชือดฉัน
- รู้ได้ไง
- คนนี้เหรอ
- ใช่
แหม
พ่อสิงห์ปืนไวกับสหายโกรเวอร์นี่เอง
โกรฟิลด์ต่างหาก ขอบคุณ
ฉันชอบชื่อโกรเวอร์
อะไร
ฉันไม่ได้ถามว่านางชอบไม่ชอบ
แค่บอกเฉยๆ ว่าชื่อโกรฟิลด์
พวกนี้ไว้ใจได้ค่ะ
สุภาพบุรุษ
ผู้พันฟาบริซิโอ ออร์ทิซ
เจ้านายฉัน
งั้นคุณก็เป็นอาชญากร
- ที่อยากช่วยเราทำภารกิจ
- เปล่า
คุณสิมือใหม่ที่ขโมยเงินสี่แสนของผม
ไปต่อยอดงานที่ล่มแล้วของคุณ
ส่วนนายก็เป็นฆาตกรเลือดเย็น
ที่ฆ่าคนของเราไปสามคน
งั้นก็แสดงว่าไม่ได้เก่งสักเท่าไรนี่
เคยได้ยินชื่อเลดี้แห่งเอรินเตโร่มั้ย
เคย เรืออับปางเก่า ในเรือมีแต่ทอง
มูลค่าสักพันล้านได้
หรือไม่ก็มากกว่า
เรือเอรินเตโร่ไม่ใช่เรือธรรมดา
ประวัติมันคือตำนานดีๆ นี่เอง
- ศตวรรษที่ 15 สเปน…
- ข้ามเลย
ไม่ต้องเล่าเรื่อง บอกแผนการเลย
ฉันอยากรู้
- เขาต้องเข้าใจความสำคัญ…
- ไม่ต้อง
สมบัตินี้
จะไปอยู่นิวยอร์กพรุ่งนี้ รู้แค่นี้พอ
ฟังนะ เราเอาด้วย
แต่เราขอ 30 เปอร์เซ็นต์
สามสิบเลยเหรอ
ก็ 300 ล้านแล้วนะ
เราไม่มีเวลาแล้วค่ะ ท่านพันเอก
ถ้าไม่มีพวกเขา เราไม่รอด
นั่นใครน่ะ
ดูนั่นสิ
ล้อกันเล่นแน่ๆ
งานกระดาษปั้น
บอกตรงๆ แอบโดนอยู่นะ
เอาไปทำพวงกุญแจน่าจะดี
เขาเปิดร้านงานฝีมือกันที่นี่ด้วยแฮะ
อย่างที่เห็น
เราสร้างหุ่นจำลองเลดี้หัวเรือ
เห็นอยู่
เพื่ออะไร
เอาไปสลับกับของจริง จะได้ซ่อนของที่ขโมยมาได้
ห่วงเรื่องอื่นที่ไม่ใช่ซ่อนของเถอะ
ก็ได้
ผมคงคิดตื้นไป
บอกหน่อยสิว่าเราควรห่วงอะไร
อันดับแรกเลย
เราจะขโมยจากยูเอ็น
อาคารที่มีการป้องกันแน่นหนาที่สุดในโลก
กว่าจะหาทางเข้าได้คงหลายเดือน
แต่เราไม่จำเป็นต้องขโมยจากยูเอ็น
โจรของท่านประธานาธิบดีจะไปจัดการแทนเรา
ผมไม่เข้าใจแฮะ
ให้ลูกน้องเขาทำงานยากๆ
แล้วเราค่อยขโมยจากพวกนั้น
เข้าใจแล้ว
เราจะปล้นโจร
เอ็กแซคโตมุนโด
ใช่คำนี้มั้ย
ใช่ เก่งมาก
เรียนภาษาสเปนอยู่น่ะ
ขาเป็นไงบ้าง
- ท่าเดินดูดีแล้วนี่
- เฮ้ย
รู้มั้ย ก่อนที่นายจะคิดเกินเลย
ฉันดูแลเซน
เพราะงั้นอยู่ห่างๆ
เข้าใจ เธอเป็นคนสวย
ขนาดปานบนก้นยังเหมือนดอกกุหลาบ
มาเทโอ อย่า
รู้มั้ย เราไม่มีความลับต่อกัน
ไม่มีอะไรในกอไผ่
ว่าไงนะ
โอเค ได้
ไอ้กลุ่มในนิวยอร์กที่ช่วยประธานาธิบดี
"ขโมยสมบัติ" พวกมันเป็นใคร
แก๊งเอาท์ฟิต ใช่
ลอซินี่นั่นแหละ ลอซินี่อยู่ในกอไผ่
- โอเค
- อืม
- มีคำถามมั้ย
- ไม่ ไม่มีอะไรถาม ขอบคุณ
งั้นก็ดี
ไม่สิ ว่าตามจริง… ก็อาจมีคำถามสั้นๆ
- ว่ามา
- นายสมองกลับเรอะ
คิดจะทำอะไร เราสู้ลอซินี่ไม่ได้
นายทำสัญญาไว้
นายไม่ควรอยู่ในนิวยอร์กด้วยซ้ำ
อะไร
(ยินดีต้อนรับสู่นิวยอร์ก)
ตายแน่ โอเค ฉันตายแน่
ตายแน่กู ซี้แหงแก๋
เย็นไว้น่า ไม่เป็นไรหรอก
เราจะรีบไปรีบกลับก่อนพวกเขารู้
ให้ตาย เพื่อใครไม่เพื่อ เพื่อนังตัวแสบเซน
เผลอเมื่อไหร่เธอจะฆ่านาย
- นายก็รู้
- รู้
ไม่ต้องห่วง ก็รู้จักฉันนี่
เสี่ยงเกินฉันก็ไม่ทำ
นั่นแหละปัญหา นายทำเรื่องเสี่ยง
ใช่ ถ้าเงินดีถึงทำ
เถียงไม่ถูกเลย
สามร้อยล้านมัน…
เยอะมาก ฉันไม่… ให้ตายเหอะ
แม่เจ้าโว้ย
งั้น เราจะเริ่มจากตรงไหน
- ไง
- ได้อะไรมั้ย
หัวหอกคนนึงของแก๊ง
ไอ้คนที่แต่งตัวโก้เก๋หน่อย ฉันกำลังตามอยู่
ไป ไปกัน
คินเขดเหรอ
มันเพิ่งไปเจอพี่บึ้กคนนึง
พวกมันทำอะไร
ไม่รู้
จะตามไปดูว่าพวกมันไปไหนกัน
ฉันว่าเราน่าจะยังมีโอกาสตามหาแปลนนั่นอีกรอบ
มีอีกคนที่เราคุยด้วยได้ ไอ้แฟนหนุ่ม
ระหว่างนั้น จับตาดูคินเขดไว้
โอเค
เขามาแล้ว แฟนบอสโก
ฉันไปถามมา เขาเป็นเจ้าของตึก
พักอยู่ชั้นบน
แค่นี้เหรอ
เห็นว่าเขาชอบช้างเป็นพิเศษ
ฟังนะ ฉันว่าฉันควรไปคุยกับเขาตามลำพัง
แบบว่าเราเคยเจอกัน
ฉันไม่มีอะไรน่ากลัว
ไม่เอาน่า นายต้องเชื่อใจฉันบ้างนะ
มีแต่วิธีนี้ที่จะได้ผล…
ฉันดูเธอชักปืนมายิงคนเล่นๆ ไปห้าคน
ฉันไม่เชื่อใจเธอ
และในอนาคตก็ไม่คิดจะเชื่อด้วย
ถ้ามาเจ้ากี้เจ้าการใส่อีก
ฉันจะอัดกระสุนใส่ท้องเธอ ให้เธอเลือดไหลตาย
ฉันไม่ได้ทำเล่นๆ
ลืมไป
เธอต่อสู้เพื่อชาติ หรืออะไรก็ตามที่งี่เง่าพอกัน
ฟังให้ดี ถ้าอยากให้แผนสำเร็จ
ก็อย่ามาสะเออะเวลาฉันทำงาน
นั่นไงเขา นิค
นายจะบอกเขาว่ายังไง
จะบอกว่าบอสโกตายแล้ว
และเราต้องหาแปลนให้เจอด่วน
บอกว่าบอสโกตายแล้วไม่ได้
ทำไมจะไม่ได้
เขาจะสติหลุดน่ะสิ บอสโกเป็นแฟนเขานะ
ฉันเคยเจอบอสโก เขาไม่สติหลุดหรอก
อย่าบอกเขาว่าบอสโกตาย ให้ฉัน…
ฉันไม่ได้จะเจ้ากี้เจ้าการนะ
แต่ให้ฉันเป็นคนเริ่ม ตกลงมั้ย
ค่อยๆ ชวนคุย…
ก่อนที่นายจะลุยแบบปาร์คเกอร์
ขอบคุณ
อ้าว
นิค
ร้านคุณถูกใจฉันมาก
สวยจนอึ้งจริงๆ
ผมต้องรู้จักคุณมั้ย
ค่ะ ฉันลิซ่า
นี่ บอสโกน่ะ…
ตายแล้ว
ว่าไงนะ
ก็ให้เธอคุยแล้ว
ล้อเล่นใช่มั้ย
คิดว่าเราว่างทั้งวันเหรอ นี่
ไม่
ไม่จริง
- ไม่
- ตายห่า
ไม่จริง
- อย่า ห้ามร้อง
- เห็นมะ
- เยี่ยม เอาไงทีนี้
- อย่าร้อง
- เวร ดูผลงานคุณสิ
- ใจเย็น
ไม่นะ ไม่
ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
ไม่ ผมไม่เข้าใจ
เกิดอะไรขึ้น เมื่อวานผมยังเจอเขาอยู่เลย
คุณจะไม่ได้เจอเขาอีก เพราะงั้น…
เอามือวางบนโต๊ะ
เขาตอแหลเธอก็เชื่อเนอะ
เขาซ่อนปืนไว้ใต้โต๊ะ
บอสโกเก็บเอกสารเราไว้
แปลน มันอยู่ไหน ในบ้านเขาไม่มี
ถ้ามันเป็นของสำคัญ
ก็คงอยู่ชั้นบน
กับคุณบลูอี้
ไอ้คุณบลูอี้เป็นใคร
คุณบลูอี้เหรอ
มานี่
เอาคืนมา เอาคืน
เวรละ โอเค
หวังว่าได้เรื่องนะ
นี่ พี ลูกน้องคินเขดกำลังอาละวาดใน…
ไม่รู้สิ คลับอะไรสักอย่าง
ลุกขึ้น ไป
ซวยละ นั่นแหละ
นายรู้แล้วสินะ ก็ดี
ขอบใจ โกรฟิลด์
ไม่ ขอบใจ ขอบใจที่โทรบอก
อุตส่าห์ส่งสัญญาณขึ้นสู่อวกาศ
ได้สารที่มีประโยชน์ฉิบหายตายห่าเลย ไปล่ะ
ให้ตาย ไม่เห็นต้องพูดแรงขนาดนั้น
- ไป
- ไป ไปกองกันตรงโน้น
ไปสิ
มานี่
แกด้วยไอ้หอก
เอาเงินสดที่เรามีไปให้หมดเลย
เชิญ เอาไปให้หมด…
กูไม่เอาเงิน
บอสโกอยู่ไหน
ฉันจะพูดใหม่นะ
บอสโกหายตัวไป
มันอยู่ไหน
- เชี่ย
- เฮ้ย เกิดไรขึ้น
ฉันมือหนักไป
มันน่าจะหัวใจวายนะฉันว่า
มาช่วยจับมันนอนหน่อย มานี่
ฉิบหาย
เหี้ยเอ๊ย
ฉันเป็นหมอ
ฉันช่วยได้
ขอร้องล่ะ
ถอยหน่อย
โอเค
ฉันช่วยได้ค่ะ
เซน
เร็ว เราต้องไปหาคุณบลูอี้
เซน ทำบ้าอะไรอยู่วะ
เดี๋ยวตามไป ไปเถอะ
เหี้ยอะไรวะเนี่ย
ไม่มั้ง
เนี่ยนะคุณบลูอี้
จริงจังใช่มั้ย
ไอ้ช้างยิ้มบลูอี้
จังหวะนรกนะ
เออ ไม่ต่างกัน
อีกสองนาทีตำรวจจะมา เราต้องหนี
แถมคินเขดยังมาด้วย
- ให้เขาเห็นนายไม่ได้เด็ดขาด
- รอแป๊บ
(ฝ่ายงานเอกสาร สหประชาชาติ)
ปาร์คเกอร์
เงียบไว้
รอดตายหวุดหวิด
ไม่รอดว่ะ
ไอ้เหี้ย
เชี่ย
ไม่ ผมไหว ผมไม่เป็นไร ขอบคุณ
- ไง
คินเขดเห็นนายมั้ย จำนายได้รึเปล่า
เห็น ฉันจัดการไปละ
โอเค ดี
ไม่งั้นงานห่านี่คงจอดไม่ต้องแจว
เจ้าของคลับไม่รอด
คุณทำสุดความสามารถแล้ว หมอ
แปลนอยู่ไหนล่ะ
คุณบลูอี้
อยู่ไหน
คุณลอซินี่
เขาเพิ่งหลับไปครับ
ฉันแค่จะนั่งเป็นเพื่อนเขาสักพัก
อย่าให้เขาตื่นนะครับ
- เขาโชคดีที่ยังไม่ตาย
- อืม
(หายไวๆ)
โอเค
- กูจะฆ่ามึง…
- โอเค
เอาล่ะ ใจเย็น เดี๋ยวก็เจ็บตัวหรอก
ผมนึกว่ายังตกตึกอยู่ครับ
เกิดอะไรขึ้น
เราออกไป
ตามหาบอสโก
แต่…
เราไม่เจอบอสโก
เราเจอปาร์คเกอร์แทน
อะไรนะ
เพราะว่า
เห็นได้ชัดว่ามันอยู่ที่นี่
บัดซบ…
ฉันควรจะลงมือเองทันทีที่ได้ยินชื่อมัน
ท่านครับ มันโยนผมออกจากหน้าต่าง
มันจับผมโยนลงจากหน้าต่าง
มาดูนี่สิ
พวกกเฬวราก
ผมพยายามอยู่ครับ แต่มองไม่เห็น
รู้มั้ยทำไมพวกมันอันตราย
เพราะพวกมันรู้ว่าตัวเองคืออาชญากร
เพราะงั้นแหละ
กลับเป็นเราที่เหยาะแหยะ
เราถูกโจมตี
แทนที่จะหยิบไม้หน้าสาม
เราเสือกยื่นเคลมประกัน
คุณลอซินี่ ตรงนั้นมีซุปชามเล็กๆ
- ป้อนผมหน่อย
- เราลืมว่าตัวเองคืออาชญากร
แต่ไอ้พวกข้างล่างมันไม่ลืม
รวมถึงปาร์คเกอร์
(บรุกลิน นครนิวยอร์ก)
(จุดรวมตัวลูกน้องปาร์คเกอร์)
ปาร์คเกอร์กำลังมา
อยากกินอะไรก่อนมั้ย สแตน
โตพอจะกินเหล้าได้ยัง ล้อเล่นน่า
เอาอะไรมั้ย
- ไม่ครับ ขอบคุณ
- โอเค
นี่ เบรนด้า นั่นงานคันดินสกีรึเปล่า
รูปนั้นเหรอ
ไม่ใช่ นั่นของ…
เบด บาธ แอนด์ บียอนด์
ว่าไง
สแตน เอาอะไรหน่อยมั้ย
โตพอจะกินเหล้าได้ยัง
- ฉันเล่นไปแล้ว
- เหรอ
ฉันเล่นแล้ว ฉันอยาก…
- ตรวจบัตรเขายัง
- ยัง
ต้องเอาชนะให้ได้เลยสินะ
- ไม่ได้จะนำ…
- พวกคุณตลกดีนะ
พวกนั้นคงมาแล้ว
นี่ สแตน ฉันได้ยินจากปาร์คเกอร์
ว่านายเป็นนักซิ่งตีนผีคนนึง
เมื่อก่อนผมเคยแข่งโกคาร์ทน่ะ
นายเป็นกัญชาแมวสำหรับสาวๆ รึไง
เปล่าครับ
ไม่ใช่
ดูไม่ออกแฮะ
หวัดดี ปาร์คเกอร์
- ดูไม่จืดเลย
- ไง
ขอบใจนะ
- หวัดดี โกรฟิลด์
- หวัดดี
- ขอบใจ
- เข้ามาสิ
มีหน้าใหม่ด้วย
- นี่ งานแสดงเป็นไงบ้าง โกรฟิลด์
- ยอดเยี่ยม
จริงๆ เราเพิ่งเริ่มเล่น
ละครเวทีแนวทดลองซีซั่นใหม่
เรียกว่าละครที่ไม่มีผู้ชม
ละครที่ไม่มีคนดูเหรอ
ใช่
ฉันไม่ค่อยอยากพูดถึง
มันจับพลัดจับผลูไปเอง แต่…
- นี่ใคร
- นี่สแตน
สแตน นี่โกรฟิลด์
สแตน
โกรฟิลด์
หมอนี่แปลก
- อะไรนะ
- ไม่รู้ทำไม
ทรงผมแปลกๆ ไม่รู้สิ…
คนแปลกสินะ คนแปลก อันนี้ดูออก
เงินอนุเคราะห์นี้เป็นตัวแทน
มรดกสืบทอดและอนาคตของเรา
(เดลาปาซขึ้นกล่าวที่สหประชาชาติ)
เอาล่ะ เริ่มกันเลย
วันนี้คือวันดีของคนในชาติผม
นี่คือสิ่งที่ก่อกำเนิดความฝัน
ไอ้ตอแหล
เฮ้ย ด่าใครน่ะ แล้วนายเป็นใคร
ไอ้หอกหักนี่ใคร
เดี๋ยว มาเทโอกับโทมาสยังไม่มา
- พวกเขาไม่ได้รับเชิญ ห้ามยุ่ง
- อะไรนะ
นายปลดพรรคพวกฉันเหรอ
ฉันไม่ไว้ใจพวกเขา
ถ้าข้องใจก็ไปบอกหัวหน้าเธอ
- เป็นหัวหน้าเธอนี่เอง
- อ๋อ เข้าใจละ
นึกว่าที่ฉันคุยอยู่คือหัวหน้า
- ไม่มีปัญหานะ
- ไม่มี
เอาเลย
โอเค
ของอยู่ที่นี่ ในห้องใต้ดินที่ประชุมใหญ่
อีก 24 ชั่วโมงนิดๆ ก็ไม่อยู่แล้ว
เอาท์ฟิตจะขโมยมันไป
การคุ้มกันแน่นหนา พวกเขาจะขโมยยังไง
รถไฟสายเจ็ดวิ่งลอดยูเอ็น
เมื่อก่อนเคยจอด ตอนนี้เป็นสถานีร้าง
พวกมันอาจมีคนในที่ขนย้ายของลงมาให้ ไม่แน่ใจ
เขาจะขโมยยังไงไม่ใช่เรื่องของเรา
รอพวกมันเอาของวาร์ปไปที่สถานีได้
เราถึงจะลงมือ
เดี๋ยว จะบอกว่าพวกเขามีเครื่องวาร์ปเหรอ
รู้มั้ยว่ามันฟังดูงี่เง่าเต่าตุ่นมาก
ขนาดผมคิดเฉยๆ ยังรู้สึกว่างี่เง่าเลย
คุณพูดเล่นเฉยๆ
เข้าใจละๆ พูดต่อเลย
- อย่าทำงั้นอีก
- ครับ
ไงก็เถอะ พอพวกมันได้ของมา
เราก็จะใช้แปลนของบอสโก
แผนของพวกมันคือขนสมบัติขึ้นรถไฟขนขยะ
มันขับเคลื่อนอัตโนมัติ วิ่งช่วงกลางคืนไปตามสถานี
ให้คนงานขนขยะของแต่ละวันมาใส่
แต่ไม่ใช่วันพรุ่งนี้
พรุ่งนี้รถไฟขนขยะจะวิ่งผ่านทุกสถานี
ยาวไปจนถึงฟลัชชิง
มีที่ทิ้งอยู่สถานีนั้น เอาท์ฟิตคุมอยู่
ตรงนี้ให้นายกับเบรนด้าออกโรง
เข้าไปในห้องควบคุมที่สถานีไบรอันท์พาร์ค
ทุกคืนจะมีเปลี่ยนกะตอนตีหนึ่ง
ตอนกลางคืน เราต้องจับพนักงานขังไว้
พอเข้าไปได้
ต้องควบคุมรถไฟขนขยะและเร่งความเร็ว
เดี๋ยว ขอแทรกตรงนี้นิด
นายอยากให้คนสองคน
ที่ไม่ใช่นักแสดงเล่นเป็นนายสถานี
ทั้งที่มีนักแสดงจริงอยู่ทั้งคนเนี่ยนะ
ได้ศึกษาปูมหลังตัวละครพวกนั้นรึยัง
- เรื่องครอบครัวอีก
- โกรฟิลด์
- ได้เช็กประวัติ…
ฉันมีบทให้ นายเล่นเป็นคนอมดอกพิกุลละกัน
นายก็รู้ว่าต้องทำไง
เย็นไว้
ระบายมา
- เหี้ย
- ดีมาก
เอาล่ะ
นี่เป็นคู่มือปฏิบัติงานของนายสถานี
สำหรับแผงควบคุมนั้นโดยเฉพาะ
ไปศึกษามา
อีกอย่าง ตามแปลนของบอสโก
เอาท์ฟิตมันยัดเงินเจ้าหน้าที่ไว้คนนึงด้วย
เขาชื่อกลาสค็อก
ไอ้บ้องตื้นนี่
ล้อกันเล่นใช่มั้ย
พูดต่อเลยพวก ไม่ต้องสนใจ
คุณอธิบายดีแล้ว
พอเร่งความเร็วรถไฟแล้ว
ก็เหลืออย่างเดียวให้จัดการ
ระบบป้องกันความผิดพลาดในรางรถไฟของสถานี
ออกแบบมาให้หยุดรถไฟที่วิ่งเร็วเกินกำหนด
เป้าหมายคือ 70 ไมล์ต่อชั่วโมง
พอถึงความเร็วนั้น
รถไฟก็จะตกราง
พุ่งลงตรงนี้
ไถลชนกองดินตรงโน้น
เราก็รีบเข้าไปขนลัง รวมลังใบใหญ่ด้วย
จะมีรถบรรทุกจอดรอเรา
- สแตน นายหารถนะ
- สบายบรื๋อ
มีเวลาให้ขนลังขึ้นรถ
และหนีสิบนาทีเต็ม
เวลาเหลือเฟือ มีคำถามมั้ย
ไว้เจอกันใหม่ พรุ่งนี้ห้าโมงเย็น
กินเลี้ยงบ้านเรามั้ย
ผมขอจองห้องในชื่อ…
คุณวิลลิสใช่มั้ย
นายไปพักเถอะ
ไม่ได้เจอกันนานเลย
สามปีสินะครับ ถ้าจำไม่ผิด
ถูกแล้ว ห้องประจำผมว่างมั้ย
ห้อง 12
ถ้ามีแขก เดี๋ยวผมให้เขาย้ายออก
ดูเหมือนเราจะโชคดี
สวัสดีค่ะ คุณวิลลิส
แชมเปญมั้ย
มาทำอะไรที่นี่
บอกแล้วว่าให้ติดต่อเฉพาะฉุกเฉิน
ฉันพูดชัดเจนแล้ว
ห้องฉันอยู่สุดทางเดิน
คงไม่ถือใช่มั้ย
ไม่ถือ ถ้าเธออยู่ในห้อง
คือว่า…
ฉันมีเหตุฉุกเฉิน
อยากฟังมั้ย
ฉันรูดซิปไม่ออก
อืม นี่แหละที่กลัว
นี่
(เปรูชิงสิทธิซากเรือ)
สมบัติลงข่าวหน้าหนึ่งเลย
อ่านออกด้วยเหรอ
เปล่า แค่ดูรูป
นายไม่รู้จักเรื่องนั้นสินะ
เรื่องเลดี้แห่งเอรินเตโร่
อะไร…
กาลครั้งหนึ่งนานมาแล้ว…
ให้ตาย เรื่องโปรดพวกเธองั้นสิ
ในศตวรรษที่ 15…
นายต้องชอบแน่ ตั้งใจฟังล่ะ
สเปนถูกยึดครองเกือบทั้งประเทศ
จนกระทั่งอัศวินลึกลับจากเลออนลงศึก
ไม่มีใครรู้ว่าเขาเป็นใคร
จนกระทั่งตอนเกิดสงครามกลางเมือง
มีทหารคนนึงตวัดดาบ
ฟันเกราะเขาขาด เปิดให้เห็น…
หน้าอกผู้หญิง
ก็คือเป็นอัศวินข้ามเพศสินะ
ไม่ ไม่ใช่อัศวินข้ามเพศ
ประเด็นคือ
เธอเป็นเคาน์เตส
และเธอยอมสละทุกอย่าง
ทั้งตําแหน่ง ความมั่งคั่ง ความเป็นหญิง
เพื่อต่อสู้ในฐานะผู้ชาย
เพื่อสิ่งที่ยิ่งใหญ่กว่าตัวเธอเอง
- นั่นแหละเลดี้แห่งเอรินเตโร่
- อ๋อ
เรือนั่นถึงตั้งชื่อตามเธอ
เพราะชุดเกราะหลุด
- ย่ะ
- นมเลยหก
เรื่องแบบนั้นหล่อหลอมฉันในวัยเด็ก
อะไรหล่อหลอมนาย ปาร์คเกอร์
ฉันขโมยของแล้วไม่โดนจับ
เรียบง่ายมาก
- นายเป็นคนเรียบง่าย
- ใช่
ไม่ใช่ทุกคนจะเลวบริสุทธิ์แบบนาย
สำหรับบางคน เช่นออร์ทิซ
สิ่งสำคัญกว่าคือ…
สมบัติ โอเคมั้ย
ไม่ต้องพล่ามเรื่องโจรคุณธรรมหรอก
หมอนั่นจะขโมยสมบัติ
จากคนที่ขโมยสมบัติมาก่อนเขา
ผู้ชายก็เลวเหมือนผมทั้งนั้น แค่ช่ำชองกว่า
ขอบคุณที่เล่าเรื่อง จับใจมาก
งั้นฟังอีกเรื่องแล้วกัน
ฉัน นาย งานนี้
มันต้องสำเร็จ
จะให้นายปอดแหกกลางคันไม่ได้
อ๋อ มาปลุกใจนี่เอง
มาเทโอ อย่า
มันเนี่ยนะ
กล้าดียังไง
ดูสิใครฟื้นแล้ว โทมาส
ศัตรูหัวใจฉันนี่เอง
นายว่ามันหนาวมั้ย
อือ ก็ดูหนาวๆ นะ
ฉันว่า
หนาวได้อีก…
ห่า
อีกสักครึ่งชั่วโมงมันคงตายอยู่นี่
น่าเสียดาย
เพราะอีกหนึ่งชั่วโมง
เอาท์ฟิตจะมายำตีนแกแล้ว
อะไรนะ
เออ ช่าย
เราโทรหาพวกมัน
- พวกมันหาแกอยู่
- เอาท์ฟิต
จะมาเหรอ
พวกแกโง่ขนาดนี้เลยเหรอวะ
คิดว่าเซ่นฉันให้เอาท์ฟิต
แล้วพวกมันจะปล่อยแกเหรอ
พวกมันอยากได้นาย ไม่ใช่เรา
พวกมันรู้แล้วว่าฉันทำอะไร
ก็แสดงว่าพวกมันอยากรู้ว่า
พวกแกทำอะไร
- เราไม่ได้ทำอะไร
- ก็เหี้ยละ ไอ้โง่
ปฏิเสธไปเถอะ
พวกมันจะทรมานแกกันเหนียวอยู่ดี
ฉันว่าแกลืมอะไรไปนะ
เราไม่ได้จะอยู่รอ
ไปล่ะ
รับลมหนาวให้สนุก
พวกมันมาก่อนเวลา
มาก่อนก็ไม่เห็นเป็นไร
ถ้ามั่นใจนัก
ก็ไปดูสิ
มาเทโอ…
ฟังนะ พวกแกพลาดแล้ว
แต่ฉันแก้ไขได้ โอเคมั้ย
แก้มัดฉัน แล้วเราช่วยกันคว่ำพวกมัน
พูดใหม่ซิ ไอ้หอก
ฉันรู้จักพวกมัน รู้ว่าพวกมันทำงานยังไง
เราเพิ่งจะทิ้งให้แกตายนะ
ใช่
แกพยายามฆ่าฉัน โอเคมั้ย
ฉันไม่ถือแล้ว มองฉันสิ
เวลาทำงานฉันไม่เจ้าคิดเจ้าแค้น
เฮ้ย
จะไม่ทันแล้ว
เจอสักที
ไอ้คนทรยศ
คนทรยศเหรอ
เอาประเทศตัวเองมาเสี่ยง
เพราะคิดว่าฉันเป็นแฟนนายเนี่ยนะ
หาเราเจอได้ไง
นายเปิดมือถือไว้
ตอนส่งข้อความงี่เง่าพวกนั้นให้ฉัน
เธอทำอะไรโทมาส
ยังไม่ทำ แต่กะจะยิงไอ้จ้อนเขาให้ขาด
คงสนุกดี
แต่เราได้ยินเขาร้อง
พูดอะไรของนาย
นึกว่าเสียงพวกนายซะอีก
หมอบลง
เอาท์ฟิต
ถูกของแก
เมื่อกี้…
เมื่อกี้แกช่วยชีวิตฉัน
ด้วยความยินดี
ไอ้ระยำ
เป็นแกจริงๆ ด้วย
- จะฆ่าก็ฆ่าเลย
- ได้
เอามา
(สายโทรเข้า
ลอซินี่)
พับผ่า มีปัญหาอะไรวะ
บอกให้รายงานด้วย
ปาร์คเกอร์อยู่นั่นจริงมั้ย
เออ
อยู่
ไอ้ห่าพิซซ่าหน้าสับปะรด
ปาร์คเกอร์
แปลกใจซะไม่มี
ลูกน้องฉันสองคนนั้นล่ะ
ขอดูแป๊บ
อืม เดี้ยงแล้ว
นี่
เราตกลงกันแล้ว ไอ้หอก
แกอยู่ห่างๆ เมืองฉัน
ฉันไม่ฆ่าแก
มันยากตรงไหนวะ
ท่อนแรกว่าไงนะ
ฉันน่าจะเก็บแกตั้งแต่สามปีก่อน
แต่ฉันไว้ชีวิตแก
อะลุ่มอล่วยให้ เพราะแกฆ่าหัวหน้าฉัน
ซึ่งยอมรับว่าเป็นผลดีกับฉันมาก
ไร้สาระ
ฉันจัดการมันได้ ก็แปลว่าฉันจัดการแกได้
แกกลัวจนขี้จะราดแท้ๆ
กลัวแกเนี่ยนะ
นี่
ฉันคุมเอาท์ฟิตนะ ไอ้ขี้ครอก
แค่ชี้ ฉันก็ทำให้คนหายได้
ฉันมีกองทัพนะโว้ย
ม่องไปสองนะล่าสุด
กูคงสนมั้ง ไอ้เด็กเมื่อวานซืน
ลองเอาสมองที่เหลือของแกคิดดูว่าเข้าใจมั้ย
ไอ้บ้าตัวคนเดียวอย่างแก
ไม่มีปัญญาโค่นทั้งองค์กรหรอก
มันเป็นไปไม่ได้
ใครก็กำหนดทางที่ฉันเดินไม่ได้
โอเค ดี ไม่เป็นไร
งั้นแกต้องตายก่อนตะวันขึ้น
เกือบลืม
แผนเด็กเล่นที่แกวางไว้น่ะ
ฉันรู้ล่วงหน้าเป็นชาติแล้ว
เพราะงั้นตัดใจซะ มันจบแล้ว
อะไรจบ
การปล้นไงล่ะ
ฉันลงมือก่อนแล้ว ไอ้คนอวดฉลาด
ฉันไม่ได้จะปล้นพรุ่งนี้
แต่เป็นตอนนี้ แกแพ้แล้ว
อะไร…
เวรละ
เร็วเข้า
เวรเอ๊ย
- ไปเร็ว
- นี่ ไม่เป็นไรนะ
- เร็วเข้า เราต้องไปแล้ว
- ค่อยๆ
พาฉันไปที่รถ
เวรเอ๊ย
แม่จ๋าของหนู
ไง
เอาท์ฟิตกำลังปล้น
แผนทุกอย่างเร็วขึ้น 24 ชั่วโมง
ชอบจังเวลาเธอเรียกฉันว่าบี๋
- ยัยแสบ
- โกรฟิลด์
โกรฟิลด์ อยู่นั่นมั้ย
เชี่ย ไง ปาร์คเกอร์
ไง ปาร์คเกอร์ เป็นไงบ้าง
เอาท์ฟิตกำลังปล้น
นายต้องไปแล้ว คนอื่นๆ ยังอยู่มั้ย
พร้อมยัง อย่าไปหย็อง อ้ากว้างๆ
- อือ อยู่…
- เข้าไปแล้ว
เราพร้อม เราเตรียมตัว…
เตรียมตัวอยู่ตลอด นายล่ะ
กูจะบ้า
- แผนเหมือนเดิมทุกอย่าง เคนะ
- ไม่เหมือน
เพราะไม่ได้ลงมือพรุ่งนี้
จำไว้ เปลี่ยนกะตอนตีหนึ่ง
- ถ้าพลาด…
- หุบปากเถอะ ไม่พลาดหรอก ไป
พาแม่นักสกีนี่ไป ไป
- รีบไปซะ
- อย่าแซะสิ
- ไปสิวะ
- นิสัยไม่ดี
สแตน
- ไง
- หวัดดี
รถขนของ
ใช่ รถบรรทุก ใช่
- ใช่
- มีสติมั้ยเนี่ย
สร่างหรือยัง ต้องตบอีกมั้ย
นายทำได้มั้ย
คิดว่าผมเคยขโมยรถตอนสร่างเหรอ
พับผ่า เหม็นเหล้าโคตร
ตั้งสติไว้ล่ะ โอเคมั้ย
นายต้องตั้งสติไว้ และอย่าดื่ม…
ไอ้ห่า ไม่เห็นคนข้ามหรือไง
โทษที ลมมันอุ่นได้แค่นี้แหละ
ไม่เป็นไร
ไว้รถเราชนก่อน
ฉันค่อยเอามือไปอังไฟที่ซากรถ
นายเคยบอกว่าฉันขับดีนี่
- เชี่ยแม่ง
- โอเค
ปาร์คเกอร์เอาเสื้อหมามาให้เหรอ
ไม่ต้องคิดมากหรอก
ถ้าคุณเดินไปในสภาพนั้น พวกเขาให้เข้าแน่นอน
จริงเหรอ
เฮ้ย
ใช่ ยินดีต้อนรับสู่บรุกลิน
โง่เนอะ ทำไมผมคิดไม่ถึง…
เรามาช้าไป เขาเปลี่ยนกะกันแล้ว
เบรน ไม่ต้องห่วง ผมจัดการเอง
- โอเค
- ขอบคุณ
คนข้างใน เปิดประตูหน่อย
นี่หัวหน้าลูอิส
เรามีปัญหาเรื่องความปลอดภัย
ปัญหาความปลอดภัยเหรอ
ใช่ เปิดประตู แล้วเราจะเล่าทุกอย่างให้ฟัง
เปิดไม่ได้ครับ คุณ…
- ลูอิสน่ะ ใช่
- ลูอิสเหรอ
ต้องมีคำสั่งเป็นลายลักษณ์อักษร
ฟังฉันนะ โอเคมั้ย
ในนั้นมีผู้ชายคนนึงชื่อกลาสค็อก
หมอนั่นคิดไม่ซื่อ
อยู่ดีๆ มันก็เปลี่ยนเส้นทางรถไฟขนขยะ
ไม่เชื่อก็ไปดูแผงควบคุมสิ
พวกเขาพูดเรื่องอะไร
ให้ตาย
เฮ้อ
ให้ตายสิ กลาสค็อก พระเจ้า ทําอะไรของนาย
- ปืน
- เขามีปืน
เรื่องนี้ไม่ได้คิดไว้
อืม เชื่อ
แกรู้ได้ไงวะ
- ใจเย็นๆ
- เวรเอ๊ย
- ทุกอย่างจะเรียบร้อย
- ถอย
ทุกคนถอยไป ถอยไป โอเคมั้ย
ยกมือขึ้น
แก ยกมือขึ้น ยกมือขึ้น!
บ้าเอ๊ย!
แผนเยี่ยม เอ็ด
เหลี่ยมมาก
ชมจริงหรือหลอก
เฮ้ย
- เฮ้ย
- เชี่ย
ลงมาจากรถฉัน
นี่… ไม่…
ให้ตายสิ
ดูสิ โจอี้ รถเลอะหมด
ไปเอากุญแจมา
ไสหัวไป…
ไม่
ไอ้เวรเอ๊ย
อย่าทำอย่างนั้น
ไม่นะ อย่า…
ไม่ต้องมายิ้ม
หยุดสิ เฮ้ยๆ
ก็แค่รถไฟขนขยะโง่ๆ
ไม่ได้อยากปล้นพวกมันซะหน่อย
พวกมันยื่นให้เอง ฉันเลยแบบ
"ได้ ร้อนเงินพอดี ค่าน้ำค่าไฟรออยู่"
- เยี่ยมมาก หัวหน้าลูอิส
- ใช่เลย!
แจ่ม
ใครกดปุ่ม คุณเหรอ
ค่ะ ฉันเอง
- เก่งมาก
- ขอบคุณครับ ซึ้งใจจริงๆ
- เยี่ยมมาก
- ขอบคุณมาก
ขอบคุณ
ทีนี้กรุณายกมือขึ้น
และหันหลังชิดกําแพง
เราจะยึดรถไฟขนขยะนี่ โอเคมั้ย
เอ็ด เชี่ยไรเนี่ย
เร็ว ไปกันเถอะ
ได้ยินเขาแล้วนี่ ถอยไป
นี่ถ่ายรายการซ่อนกล้องหรือยังไง…
ตามองตรง
ใครก็ได้ตอบด้วย
หายหัวไปไหนกันหมด
คุณจะยิงเรามั้ย
ก็อาจจะ ยิงมั้ง ไม่รู้สิ
แต่เพราะไม่รู้นี่แหละถึงเร้าใจ
- ใช่มั้ย ที่รัก
- ใช่
ใช่ โอเค
เมื่อกี้เราต้องปิดเสียงนาย
แต่เข้ามาได้ละ ใกล้…
ไม่ ทุกอย่างที่นี่มันผิดไปหมด
แผงควบคุมไม่ตรงกัน
คุณดูกลับด้านหรือเปล่า
กลับด้าน ผมเนี่ยนะ โอเค
ตอนงานเทรนต์ คุณคือคนที่คิดว่า
เลขหกคือเลขเก้า นี่พูดเฉยๆ นะ
ฟังนะ การเร่งความเร็วรถไฟต้องใช้เวลา
- ต้องเร่งเดี๋ยวนี้
- ได้ ทำอยู่
ข้างล่างน่าจะมีขีดบอก
โอเค ใต้เลขหกเหรอ
โทษที ล่าสุดที่รู้ เทรนต์อยู่อเมริกา ไม่ใช่ยุโรป
ก็จริง จะทำอะไรก็…
แป้นกดทางขวาครับ
- อะไรนะ
นั่นบอร์ดใหม่ เพิ่งได้มาสองสามสัปดาห์ก่อน
- นั่นปะไร
- บรูโน่ มาร์ส
บอกว่าแป้นทางขวา
- โอเค งั้นผม…
- ให้ตายสิ ลู
ไปช่วยพวกนี้ทำไม
พ่อแม่ผมหย่ากัน
ผมทนฟังผัวเมียตีกันไม่ได้
- นี่ไง
- หมุนให้สุดเลย
โอเค
ปาร์คเกอร์ ได้แล้ว ความเร็วกำลังไต่ระดับ
ตอนนี้ 30 ไมล์ต่อชม.
สามสิบห้าไมล์ต่อชม.
เลิกพูดไมล์ต่อชม.ซะที
เอาให้เร็วสุด
ตอนเลี้ยวต้องเร็วอีกสองเท่า
(40 ไมล์ต่อชั่วโมง)
โกรฟิลด์ บอกทีว่าประจำที่แล้ว
ไง
อือ เพิ่งได้ที่จอด
(สถานีเชิร์ชสตรีท)
โกรฟิลด์
โกรฟิลด์ อยู่หรือเปล่า
ว่าไง
เกิดอะไรขึ้น เพื่อน ไง เป็นไงบ้าง
รถไฟไปแล้ว นายน่าจะเห็น เห็นยัง
เชี่ย
ไม่!
เชี่ยเอ๊ย
บัดซบ
ให้ตายเถอะ
ขยับสิ เชี่ย
ปาร์คเกอร์ ความเร็ว 50 แล้ว
ห้าสิบห้า
เวร ฉิวเฉียดสุดๆ
ฉันกับเซนใกล้จะถึงแล้ว โกรฟิลด์ พร้อมยัง
ขยับสิวะ ขยับสิ
สำเร็จ
ปาร์คเกอร์ รถไฟผ่านตัวจำกัดความเร็วแล้ว
โกรฟิลด์ทำสำเร็จ
ความเร็วตอนนี้ 60
เอาละ นี่แหละ ลุยกันเลย
(65 ไมล์ต่อชั่วโมง)
พวก รถไฟล่ะ
มันพลาด เราทำพลาด
รถไฟวิ่งไม่เร็วพอ
โอเค ให้หยุดมันมั้ย
ไม่
เร่งความเร็วต่อ ให้ไวที่สุด
ข้างหน้ามีอีกโค้ง
ใช่ ฉันเห็นแล้ว
ตรงแยก 23 ตัดคอร์ท
เป็นโค้ง 90 องศา
ทุกคนได้ยินมั้ย แยก 23 ตัดคอร์ท
ไปที่นั่น ไป
เอ็ด มันจะมีสวิตช์หยุดรถไฟอีก
ดูไว้แล้ว
อยู่ตรงข้ามกับที่ทำการไปรษณีย์
ก่อนถึงโค้ง
ฉันลัดผ่านดัตช์คิลส์กรีน
น่าจะไปถึงก่อนมัน
ไม่นะ
ไม่ เฮ้ย
วางไว้ตรงนี้เอง ซื่อบื้อจัง
กำลังไปนะทุกคน
แยกคอร์ทตัด…
เฮ้ย อะไรวะ
เอาล่ะ อยู่ไหนเอ่ย
โอเค สวิตช์หยุดรถไฟ
เชี่ย
เชี่ยอะไรวะนั่น
ทุกคน เหมือนฉันจะชนโกรฟิลด์
ชนอะไรนะ สแตน เอาใหม่ซิ
สแตน ยังอยู่มั้ย
ให้ตาย อะไรวะ…
คราวนี้ความเร็วใช้ได้แล้ว
ใกล้จะถึงตัวหยุดรถไฟแล้ว
โกรฟิลด์ บ้าเอ๊ย เกิดอะไรขึ้น
โกรฟิลด์ นายหายหัวไปไหน
โอกาสมีแค่ตอนนี้
สำเร็จ งี้สิวะ
ไม่นะ
ผิดแผนแล้ว มันสูงเกินไป
เวร ถอยๆ
- เวรเอ๊ย
- ไปกันเถอะ
ไอ้โรคจิต ช้าหน่อยสิ
เร็ว ข้างบน ด่วน
สแตนไปมุดหัวอยู่ไหน
เมาเป็นหมาเลยน่ะสิ
พร้อมมั้ย
เชี่ยอะไรวะ
ลอซินี่เอาสมบัติไปแล้ว
ที่สถานีร้าง
รถไฟห่านี่ไม่มีสมบัติ
ไม่ใช่
ผิดแล้ว
พวกมันจะปล่อยรถไฟทำไม
ไหนจะเอาหินใส่อีก
เวรเอ๊ย
เพราะพวกมันกําลังตามล่าปาร์คเกอร์
เลยจัดฉากล่อเขามา
เวรแล้วไง
เราต้องไปแล้ว ไปเร็ว
- เวรเอ๊ย
- โอเค
ไอ้แม่ย้อย นี่แน่ะ
อยากเล่นใช่มั้ย
ทิ้งอาวุธซะ
เซน หมอบลง
โกรเวอร์ ไป!
รถแม่งพังแล้ว
ตํารวจ
ให้ตายสิ
นี่ ว่าไง ผมเอง
เร็วเข้า ไปกันเถอะ
เวรเอ๊ย
- รถบรรทุกอย่างแจ่ม สแตน
- เร็วเข้า
ไปกันเถอะ พาเราออกไป…
ขึ้นรถสิวะ
เชี่ย ขึ้นมาๆ เอาล่ะ หายใจ
สิ่งที่คุณเห็นด้านหลังผม
คือซากของรถไฟขนขยะสายเจ็ด
ที่ตกรางเมื่อเวลาประมาณตีหนึ่งวันนี้
นี่ ทุกคน
ดูนั่นสิ
นั่นหน้าพวกคุณเหรอ
ปิดทีวีซะ สแตน
แล้วก็ใส่กางเกงดีๆ
ได้ โทษที
นี่ ทำไมรีบกลับจัง
งานเลี้ยงไม่ค่อยมีอะไรนี่
อีกอย่าง ฉันต้องกลับบ้านไปแจ้งข่าวร้าย
ให้คนที่นายไม่เคยเจอและไม่แยแส
นี่
ฉันไม่ได้ขโมยของเพราะชอบตอนหนีนะ
ว่าไงนะ
ที่โรงแรมน่ะ
เธอถามว่าฉันเป็นขโมยได้ไง นั่นไม่ใช่สาเหตุ
มันมีที่มา
ไม่ฟัง ขอบคุณ
ฉันฟังเรื่องเธอแล้ว อย่างน้อยก็ฟังเรื่องฉันบ้างสิ
สนุกนะ
ตอนนั้นฉันแปดขวบ
อย่างเดียวที่ฉันเคยขโมยคือเบอร์เบินหนึ่งขวด
มีเด็กๆ อันธพาลที่โตกว่าฉัน
ตัวใหญ่กว่า
พวกมันทํางานให้พ่อค้ากัญชาชื่อมอรีย์
ขี้เมาขาโหดประจำเมือง
เด็กพวกนี้จะเที่ยวขี่จักรยานส่งของให้เขา
ยังไงก็ตาม วันหนึ่ง
ฉันเล่นบาสเกตบอลกับเพื่อนๆ
อันธพาลพวกนี้โผล่มา
ไอ้ตัวโตสุด แคล ไล่เราออกไป
หาว่านั่นเป็นสนามพวกมัน
ต่อยหน้าเพื่อนฉันจนสลบคาหมัด
ฤดูร้อนนั้นฉันไม่ค่อยมีอะไรให้ทำ
แต่ฉันมีบาสเกตบอล
และพวกมันพรากมันไปจากฉัน
ขอเดานะ
นายฆ่าพวกเขา
ตอนแปดขวบเนี่ยนะ
ไม่หรอก
แต่ฉันรอ
และฉันเฝ้าดู
ทุกวันศุกร์ ไอ้คนชื่อแคล
จะไปหาเด็กผู้หญิงที่ฉันรู้จัก
ขโมยจักรยานเธอเพื่อขี่ไปหามอรีย์
มันชอบทำเธอร้องไห้
ฉันเลยตัดสินใจว่าต้องทำอะไรสักอย่าง
นายทำอะไร
เช็ดน้ำตาเธอเหรอ
เปล่า ฉันพังจักรยานเธอ
ดังนั้นพอไอ้เบื๊อกนั่นมา
- ก็ไม่มีจักรยาน
- ไม่มีจักรยานให้แย่ง
มันไปหามอรีย์ช้า
เลยโดนมอรีย์อัดยับ
โดนหักแขน
ไหนว่าจะเล่าวีรกรรมการขโมย
ก็ใช่น่ะสิ
เบอร์เบินไง จําได้มั้ย
วันนั้นฉันทำให้แน่ใจว่า
มีเหล้าบนรถของไอ้ขี้เมาขาโหดประจำเมือง
ดังนั้น ระหว่างที่แคลข้อศอกหักจนต้องนอนแบ็บ…
นายก็ได้เล่นบาสเกตบอล
จนหมดฤดูร้อน
ฉันอายุแปดขวบ
เป็นเด็กเปรตเจ้าแผนการ
และตอนนี้ก็ยังใช่
วางกระเป๋าลงได้มั้ย
เรื่องนี้ยังไม่จบ
ฉันคิดอะไรออกแล้ว
นายคิดอะไรออกเหรอ
นี่ ไม่คิดเหรอว่ามันสายไปหน่อย
นายโมโห
นายมีสิทธิ์โมโหเต็มที่ อยากด่าอะไรเชิญเลย
ฉันไม่มีอะไรจะด่า
สแตนอาจจะอยากรู้ก็ได้
ว่าทำไมบนตัวเขามีกระสุนสลักชื่อนาย
หรือไม่เขาก็อาจสงสัย
ว่าทำไมนายถึงโกหก
เรื่องที่เอาท์ฟิตรู้ว่านายอยู่ที่นี่
ไม่เป็นไร ความซวยไม่…
- หุบปากซะ สแตน
- ครับ
นายบอกเอง นาย…
นายบอกว่าจัดการคินเขดตั้งแต่ที่คลับแล้ว
จำได้มั้ยว่านายพูดงั้น
นายบอกว่า "จัดการแล้ว" นี่คำพูดนายนะ
มันคงรอดน่ะ
ก็คงงั้นแหละว่ะ
ขอพูดตรงๆ นะปาร์คเกอร์ แต่ว่า…
ต้นไม้ห่านี่เกะกะจริง
การพลาดนิดๆ หน่อยๆ ของนาย
ทำให้เราสูญเงินมหาศาล
คิดอะไรออก ปาร์คเกอร์
คิดว่าจะทำยังไงต่อ
ไอ้หน้าด้านนี่
- ตลกละเอ็ง
- จะทำไงต่อ
ปาร์คเกอร์ ไม่มียังไงต่อ มันจบแล้ว
เราแพ้ เราเสียท่า
นายเสียท่า
ไม่สมเป็นนายเลย ปาร์คเกอร์
นายไม่ทำเรื่องเสี่ยง
จำได้มั้ย
นายพาตำรวจมาเอี่ยว
ไหนจะลอซินี่
จะเอาเสี่ยงขนาดไหนอีก
ถูกของนาย มันโง่เง่า
แต่ยังไงฉันก็จะลุยต่อ
โอเค
บอกวิธีมา
เรารู้ว่ามีคนรอซื้อของจากเอาท์ฟิตเป็นโขยง
เรารู้ว่าป่านนี้ทองกับเครื่องเพชร
คงกระจัดกระจายหมด
ขอเรื่องที่เราไม่รู้
พวกมันอาจแบ่งสมบัติได้
แต่แบ่งรูปปั้นหัวเรือไม่ได้
เลดี้แห่งเอรินเตโร่ไง
เพราะถ้าแบ่งมันจะเสียมูลค่า
คิดตามสิ มันก็เหมือนงานศิลป์อื่นๆ
ต้องอยู่ในสภาพสมบูรณ์ ไม่แตกหัก
แถมมูลค่ามันคงเป็นครึ่งของสมบัติทั้งหมด
แค่หัวเรือก็สี่ร้อย หรือห้าร้อยล้านแล้ว
เราแค่ต้องหามันให้เจอ
อือ โอเค
แต่ที่เรา…
ที่เราต้องรู้คือชื่อผู้ซื้อ
ใครรู้บ้างว่าเศรษฐีดวงดีคนนี้คือใคร
ไม่รู้
แต่ฉันรู้ว่าควรถามใคร
แล้วใครล่ะ
คนที่ทำเราพังเพราะไม่ยอมตาย
คินเขด
นั่นแหละ
ขอพอดหน่อยจ้ะ
คุณคินเขด
- มีอะไรไม่ชอบมาพากล
- หมายความว่าไง
คนแถวปาร์กอเวนิวพากันแหงนหน้า
จ้องขึ้นมาบนตึก
แก ไอ้คนที่ถือถุงชอปปิงน่ะ
แก ไอ้คนที่ถือกล้องถ่ายรูปรัวๆ น่ะ
ถ่ายให้ติดตอนฉันกระโดดล่ะ
ทีมนิกส์เฮงซวย
ฉันรักษาศรัทธา
เดิมพันด้วยหัวใจ
ใช่
ล็อบบี้โทรมา
มีไอ้เพี้ยนคนนึงขู่ว่าจะกระโดดลงจากดาดฟ้า
ตื่นตัวหน่อยสิวะ เทอร์รี่
ขึ้นไปดูสถานการณ์ซะ
ฉันไม่มีบ้าน
ไม่มีเมีย
ฉันสละทุกอย่าง
ฉัน… แม่งเอ๊ย
ฉันเสีย… ฉันสูญเสียทุกอย่าง
- เฮ้ยพวก
- อย่ามายุ่งกับฉัน
ใจเย็น น้องชาย
ฉันแค่อยากรู้ว่านายเป็นใคร
เชิญโดดได้เลย
ฝากโดดทับตำรวจด้วย ฉันไม่สนหรอก
เก่งมาก แรนดัลล์ พร้อมหรือยัง
ฉันต้องใช้เวลาสักแป๊บ
- ให้เลิกอินกับบท
- สลัดให้หลุด
ใส่นี่ให้หน่อย
เอ้า
เร็ว กำจัดมันเลย
สุขสันต์วันคริสต์มาส ปาร์คเกอร์
สุขสันต์วันคริสต์มาส โกรฟิลด์
ได้จังหวะชิ่ง
อือ
ตำรวจ เปิดประตูด้วย
มีเรื่องอะไร
มีคนกระโดดตึกครับ
เราจำเป็นต้องสอบถามคุณ เปิดหน่อย
- ขอโทษที่รบกวน
- ใจเย็นๆ หันไป
ตรงไปที่ห้องเลย เร็ว
- เปิดประตู…
- เฮ้ย
เปิดประตู
นั่นแหละ
นี่ ไม่ต้องตกใจหรอก ฟังนะ
เราจะไม่ทำร้ายคุณ ไม่สิ ทำแหละ
แต่เราไม่อยากทำ เพราะงั้นอย่าบังคับ
ไปตรงนั้น ไปๆ
ได้โปรด ปาร์คเกอร์
ขอร้องล่ะ นะ พวกนาย…
บอกมาว่าใครซื้อเลดี้แห่งเอรินเตโร่ไป
ฉันได้ข้อเสนอซื้อราคาแพง
เป็นเงินคริปโต แล้วจะแบ่งให้…
คนซื้อ คินเขด เขาเป็นใคร
- บอกก็ได้ แต่อย่านะ
- อย่าอะไร
อย่าโยนฉันลงตึก
โยนนายลงตึกเหรอ ฉันจะโยนทำไม
วันนั้นแกก็ทำ แกโยนฉันออกทางหน้าต่าง
- ดูฉันสิ เละเป็นขี้เนี่ย
- ใจเย็น
สัญญาว่าจะไม่โยนนายลงตึก
แต่ฉันว่าแกทำแน่
ไม่ทำ สัญญา
ไม่เชื่อหรอกโว้ย
ไม่ทำจริงๆ ฉันสัญญา
เกิดอะไรขึ้นกับเทอร์รี่ แกทำอะไรเขา
- เทอร์รี่ไหน
- เสียเวลาชะมัด
ไอ้หอกหักที่เราโยนลงตึกไง
- นาย…
- หมายถึง… เวร
เฮ้ยๆ
- จนได้
- ฟื้นสิ
เวรเอ๊ย ไม่ได้อะไรเลย
- จะไปบอกมันทำไม
- ไม่รู้
ก็นึกว่าควรบอกความจริง
นี่เธอ
คงไม่รู้หรอกใช่ไม่ว่าไอ้หัวเรือ…
ใครเป็นคนซื้อไอ้หัวเรือเลดี้นั่น รู้มั้ย
รู้สิ
อะไรนะ
ไอ้เบื๊อกพวกนี้พูดอยู่เรื่องเดียว
มหาเศรษฐีเฮงซวย
เศรษฐีเฮงซวยเหรอ
ตีวงให้แคบกว่านี้ที
เขาชื่ออะไร
ฟินีแอส พอล คนนี้แหละ
- พวกนี้ขายเลดี้ให้เขา
- ให้ตาย
- ง่ายฉิบหาย
- ใช่ ขอบคุณจริงๆ
ค่ะ
คนแบบนั้นคงหาตัวยาก
ลองไปร้านวาเลนติโน่ดูสิ
เขาเพิ่งโพสต์รูปสเต๊กไป
เนื้อฉ่ำเชียว
- ช่วยได้มากเลยอีหนู
- ไปกันเถอะ
- ขอโทษที่ชี้ปืนใส่ ขอบคุณ
- ไม่เป็นไร
พับผ่า
รู้จักสำนวน "ปรับปรุงล้อ" มั้ย
วิศวกรของผมเชื่อว่ามันเป็นไปได้จริงๆ
ไม่เอาน่า มาร์ค ผมพูดจริงนะ
ไม่ คุณไม่ยอมฟัง
ลองคิดดู
ถ้าคุณจดลิขสิทธิ์ล้อได้…
สเต๊กเป็นไงบ้าง
ก็ดี
ผมรู้จัก…
เลดี้แห่งเอรินเตโร่
ฉันอยากได้
แล้วคุณเป็น…
คนใจร้อน
มันอยู่ไหน
ตายแล้ว
หนุ่มโหด
รู้บ้างหรือเปล่า
ว่านายกําลังพูดกับใครอยู่
นายไม่ตอบคําถามฉัน
ฉันไม่จำเป็นต้องตอบ ไอ้ทึ่ม
ฉันคือบุคคลสำคัญของโลก
นี่ไม่ใช่ตรอกสกปรกมีหนูชุม
นายเล่นของสูงแล้ว
นายเล่นกับคนที่ระดับต่างจากนาย
เพราะงั้นเก็บไอ้นั่นซะ นายไม่ได้ใช้หรอก
พระเจ้า!
นายยิงมาร์ค คิวบาน
ไม่เคยได้ยินชื่อ
- ไปกันเถอะ
- โอเค
ไปเร็ว
- กล้องล่ะ
- เรียบร้อย
- เร็ว รีบไป
- โอเค
สวัสดี ริชชี่ ริช
นี่บุคคลสำคัญของโลกเลยนะ
นี่ ฟังนะ
คุยกันหน่อยได้มั้ย ฉันว่า…
นายจับผิดคนแล้ว เชื่อสิ
นั่งตรงนี้
ดีมาก
นายจับผิดคนแล้ว
ที่นายต้องการคือลอซินี่กับเดลาปาซ
พวกนั้นคือคนที่ขายเลดี้แห่งเอรินเตโร่ให้ฉัน
รู้จักเดลาปาซได้ยังไง
จัสติน บีเบอร์แนะนำเรา
- จัสติน บีเบอร์
- ใช่
แจ่มเลย แล้วเลดี้ล่ะ
ไม่อยู่ที่ฉัน ฉันยังไม่ได้
งั้นนายก็ไร้ประโยชน์
จะยิงคนเหรอ
- มีแนวโน้ม
- ไม่ต้องห่วง
ยิงท้องนิดหน่อย ไม่ตายหรอก
- ยิงท้องเหรอ โอเค
- ใช่
เดี๋ยวๆ ฉันรู้ที่เก็บเลดี้
ห้องนิรภัยส่วนตัวของเอาท์ฟิต
กรีนบรุ๊ค
ฉันเปิดแผนที่ให้ดูได้ แต่…
ประเสริฐ ต้องดูแผนที่อีก พูดอะไรของแกวะ
- อัดแม่งไปพร้อมแผนที่ดีมั้ย
- นี่ โกรฟิลด์ ใจเย็นก่อน
นายพูดว่า "แต่ๆ" แต่อะไร
เยี่ยมมาก
นายเข้าไม่ถึงเลดี้หรอก
ถึงหาวิธีระเบิดประตูห้องนิรภัยได้
แต่เลดี้อยู่ในกรงนิรภัยพิเศษ
บริษัทฉันสร้างกรงนั้นเอง
ทังสเตนคาร์ไบด์
ใช้เวลาหลายวันถึงจะตัดขาด
เชื่อเถอะ ไม่มีใครเปิดกรงได้ แม้แต่ฉัน
จนกว่าจะถึงเวลาเปิดล็อก
แล้วมันเปิดเมื่อไหร่ล่ะ
กรงจะเปิดพรุ่งนี้ตอนแปดโมงเช้า
ห้องนิรภัยเอกชนกรีนบรุ๊ค
ที่ย้อนแย้งคือพวกเขามีเว็บไซต์
(กรีนบรุ๊ค)
รู้มั้ยว่ามันอยู่ห้องนิรภัยไหน
ห้องนิรภัยหนึ่ง
แต่อย่างที่บอก ต่อให้ระเบิดห้องนิรภัย
ก็เปิดกรงไม่ได้อยู่ดี
เชื่อฉันเถอะ มันเจาะไม่ได้หรอก
- ไม่น่าเป็นปัญหา
- ฮะ "น่าจะเป็นปัญหา" เหรอ
- ไม่น่าเป็น
- "ไม่น่า" เหรอ
- ไม่น่า
- โอเค เยี่ยม
(ห้ามเข้า
พีพส์พร็อพ นักทำพร็อพมือฉมัง)
สรุปพวกนายลักพาตัวฉันจริงๆ สินะ
เปล่า ก็ใช่แหละ
เราลักพาตัวนายแล้ว
ตอนนี้แค่กักตัวไว้
เราลักนายมากัก
- ทางเข้ามีจำกัด
- ใช่
เจียรบางมากไม่ได้ คิดว่าไง
คิดว่าแม่งบ้าชัดๆ
ฉันกลัวว่าพื้นจะมีแต่หิมะ
รถฝ่าหิมะคงลากของหนักๆ แบบนั้นไม่ไหว
ไม่หาเรนเดียร์มาสักแปดตัวล่ะ
เก้าตัว ถ้ามีรูดอล์ฟ
ไม่ได้ มันสะดุดตาเกิน
ฉันมีของที่เหมาะเหม็ง
รู้จักไมค์ คาร์โลมั้ย
รู้ นักขับ ใช้ปืนเก่ง
ออกแบบรถแข่งเองด้วย
ประดิษฐ์ของโคตรโหด
ฉันเพิ่งเจอเขาไม่นานมานี้
ในโรงรถมันมีไอ้นี่ด้วย
คืออะไรวะ
ได้ โทรหาเขาเลย
โทรหาเขาให้ที
ผมบอกผู้หญิงเตี้ยๆ ว่า
"ผมไม่สนใจเพื่อนที่สูงเป็นยีราฟของคุณ"
เธอดันเหวี่ยงใส่ผมเฉย
ให้ตาย เจ็บนะเนี่ย
ไง
สแตน ผ้าคลุมหัวเขาล่ะ
- เราคุยกันไม่สะดวก ผมเลย…
- ไม่ว่างฟัง
เขาเป็นคนน่าสนใจจริงๆ นะ
ขาผมปวดตุบๆ เลย
กินยาอีกดีมั้ย
(ห้องนิรภัยเอกชน)
(ผู้ที่ได้รับอนุญาตเท่านั้น
พื้นที่ส่วนบุคคล)
ให้ตาย มาอีกคนละ
คนพวกนี้คิดอะไรอยู่วะ
มืดแล้วนะ
กลับบ้านเหอะ
ว้าย…
เชี่ยละ
ไม่ เธอไม่เป็นไรหรอก รถตู้น่าจะหลบทัน
- ฉันเห็นเธอหลบอยู่
- ใช่
พุ่งไปชนกล้องแทน
ต้องมีคนไปดูว่ามีใครบาดเจ็บมั้ย
- ใช่
คอฉัน
หลังฉัน
ให้ตายสิ
เฮ้ย พวก
พวก เป็นอะไรมั้ย
น้ำแข็งสักห่อ
น่าจะดี
เข้ามาแล้ว
ยังดับอยู่
ลืมรหัสอีกละเหรอ
ยกมือขึ้น หันหลัง ไป รีบเดิน
- จะไม่ทันแล้ว
- ใช่
ฟินีแอส…
รีบหลับไปไหน
ฟินีแอส
ไม่มีปริศนาอะไรหรอก
มันคือวิทยาศาสตร์
วิสกี้และยาทํางานร่วมกัน
เหมือนเรา
นี่ ขาผมดีขึ้นแล้ว
เฮ้ย
เฮ้ยๆ
หยุดก่อน หยุดๆ
- อ้าว นายคนรวยหัวขวดนี่
- ใช่ ยืมมือถือได้มั้ย
ยืมกระเป๋าตังค์นายได้มั้ยล่ะ
ช่างกล้า ฟังนะ นี่เรื่องฉุกเฉิน
ฉันต้องใช้มือถือเธอจริงๆ ขอร้องล่ะ
ขอบใจ
ฉันจะบอกให้ว่าต้องไปส่งที่ไหน
ไงนะ
ฟินีแอส ไม่ๆ ฉันจัดการได้
กลับไปที่บ้านนายซะ
ฉันจะส่งลูกน้องไปเฝ้า
ใช่
ห่าเอ๊ย โทรหาคนที่ห้องนิรภัยกรีนบรุ๊ค
ด่วนเลย
เกิดอะไรขึ้นครับ
เลดี้แห่งเอรินเตโร่
เราต้องคุ้มกันมันให้ได้
มันอยู่ในห้องนิรภัย ไม่มีใครเข้าไปได้
ฉันรู้
ขนาดเรายังเข้าไม่ได้จนกว่าจะเช้า
คนที่ห้องนิรภัยไม่รับสาย
ว่าแล้วเชียว กูว่าแล้ว
แจ๋ว
กระปุกหมู
ใกล้ถึงแล้ว เร็วหน่อย
นี่คนใหม่เหรอ
นายมาใหม่เหรอ เร็วอีก
คุณต้องใจเย็นก่อน
ไม่มีใครเข้าถึงเลดี้ได้
- เป็นไปไม่ได้
- โอเค
เออสิ ไอ้คนที่ว่านี่คือปาร์คเกอร์นะ
ใช่
- พร้อม
เวรเอ๊ย
มีแขกมาแจม ได้เวลาเผ่นแล้ว
หัวหน้า เย็นไว้ๆ
พวกมันเปิดกรงได้
ให้ตายเถอะ
ยังไง
ยังไง!
อะไรวะ
เชี่ยอะไรวะ
รถ ไปเอารถมา
มึงเล่นเอารถมาเลย
เยี่ยม
เจาะไม่ได้กับผีสิวะ
เซน ยังอยู่มั้ย
อยู่ โกรเวอร์
ฉันคือนางฟ้าคุ้มกะลาหัวนาย
จะว่าไป
แผนคือลงมือโดยไม่ให้มันรู้ล่วงหน้าไม่ใช่เหรอ
- ทำไม
- เพราะฉันเห็นไฟหน้ารถ
ด้านหน้าพวกนาย
ด้านหน้า… เชี่ย
ไอ้สัตว์นรก
- เมื่อกี้เชี่ยไรวะ
- เวรเอ๊ย
- แป๊บ ประคองรถไว้นะ
- ได้
เดี๋ยวๆ
ปาร์คเกอร์ โอเคมั้ย
เชี่ย
- เฮ้ย
- หลบๆ
เฮ้ยไอ้เปรต
ฉิบหาย
เฮ้ย
แม่งเอ๊ย
เชี่ย
ไปโน่นแล้ว
แม่งไหลไปแล้ว
เชี่ย
เชี่ยเอ๊ย เชี่ยๆ
ว่าไง
ได้เลดี้มาแล้ว
เราจะแลกเปลี่ยนก่อนกำหนด
ก็คือตอนนี้เลย
เดี๋ยว ว่าไงนะ นี่กลางดึกแล้ว
- กรงจะไม่เปิดจนกว่า…
- แปดโมงตรง
ฉันรู้ ใช่ แต่ทายสิ
มันเปิดแล้ว
เป็นไปไม่ได้
- ปาร์คเกอร์หาทางทําให้มันเป็นไปได้
- ปาร์คเกอร์เหรอ
ฟังนะ ฉัน… ฉันยังไม่พร้อม
ยังไม่พร้อมเหรอ
ขอโทษด้วย
อีกสัปดาห์ถัดจากอังคารดีมั้ย… พ่อมึงสิ
สายไปแล้ว ลูกน้องฉันอยู่หน้าบ้านนายแล้ว
เรื่องมากฉิบหาย
อะไรนะ
ลอซินี่รู้ว่าตลาดหุ้นเปิดขายตอนเช้า
กว่าฉันจะมีเงินก็เจ็ดโมงครึ่ง
งั้นเราจะรับเงินตอน 7.31 น.
ยินดีต้อนรับ ที่รัก
เหลือแค่เราสองคนแล้ว
เชี่ย เชี่ยๆ
(พีพส์พร็อพ)
ไอ้ช้างเขย่งเย็บ
ไงครับ ท่านประธานาธิบดี ตื่นเช้าจัง
นายตายแน่ ไอ้กร๊วก
ทำไมล่ะ ผมไม่เข้าใจ สหาย
อะไร นี่เล่นมุกเหรอ
คิดว่าตลกหรือไง
หรือนายคิดว่าขายเลดี้ให้ฉันสองรอบเป็นมุกเด็ด
จะเอาของปลอมถูกๆ มาหลอกฉัน
แล้วหัวเราะเยาะฉันเหรอ
ไงนะ เดี๋ยว เดี๋ยวก่อนๆ
ของปลอมไหน อะไรปลอม
ฉันจะไม่พูดแล้ว
จะเปลืองน้ำลายกับคนตายทำไม
ไม่ๆ เดี๋ยว ไม่ใช่ผม
ปาร์คเกอร์ ฝีมือมันแน่ๆ
มันคงสับเปลี่ยน…
เราจะกลับไปกรีนบรุ๊ค
กรีนบรุ๊คเหรอ ทำไม
เพราะเลดี้แห่งเอรินเตโร่อยู่ที่นั่น
มันไม่เคยออกจากห้องนิรภัย
สแตน ฉันภูมิใจในตัวนายจริงๆ ว่ะ
ไม่ เอาจริง ผมเป็นนักแสดงได้เลยนะ
ไอ้ฟินีแอส พอลนั่น
มันเชื่อจริงๆ ว่าผมเมา
มันอินมาก จะบอกให้
- อย่างที่คุณบอก ผมต้อง…
- สแตน
สร้างปูมหลัง
เทป
โอเค
- อยากรับเกียรติมั้ย
- อยากสิ
สุขสันต์วันคริสต์มาส
ไปเรียกสแตนให้เอารถออก
- เจอกันที่แท่นโหลดของ
- ได้
สแตน อ้าว
สแตนไปไหนวะ
นี่
ไม่นะ ไม่ๆ
เวรเอ๊ย
เร็ว ทิ้งปืน ให้ไว
ค่อยๆ
น่าทึ่งจริงๆ
ระบบความปลอดภัยราคาหลายล้าน
โดนแกใช้กระดาษฉลุกับสีกระป๋อง
หลอกได้หน้าตาเฉย
แกทำแบบนี้ใช่มั้ยล่ะ
พ่นสีตัวเลขใหม่จากซ้ายไปขวา
ให้ห้องนิรภัยหนึ่งกลายเป็นห้องสาม
จากนั้นก็ระเบิดประตูห้องนิรภัยโล่งๆ
แล้วหลังจากแกล้งหนีอย่างสมบทบาท
แกก็ปล่อยให้ฉันเอาเลดี้กลับไป
ให้ฉันคิดว่าตัวเองชนะ
ไปโน่นแล้ว แม่งไหลไปแล้ว
เชี่ย เชี่ยเอ๊ย เชี่ยๆ ห่าแม่มึง
นี่ ฉันโคตรคาใจ
แกรู้ได้ไงว่าฉันจะเอาไปให้ฟินีแอส
ฉันไม่รู้
แค่รู้ว่าแกจะไม่เอามาเก็บที่นี่
หลังฉันเจาะห้องนิรภัยได้
หัวหมอ
แต่สุดท้าย
ก็ไม่ได้ผลใช่มั้ยล่ะ
เพราะล็อกตั้งเวลา
แปดโมงมันเสี่ยงไป
เจ็ดโมงพอไหว
ฉันคงเผ่นไปนานแล้ว
เศษหนึ่งชั่วโมงนั่นแหละ
งี้แหละชีวิต
บางครั้งแกก็แพ้
ใช่
บางครั้ง
โอเค
ที่พูดนั่นหมายความว่าไง
เอาท์ฟิตถังแตกใช่มั้ย
ไม่เอาน่า ฉันติดตามพวกแกมาพักนึงแล้ว
ทำงานยิบย่อยในที่ที่ฉันรู้ว่าเอาท์ฟิตคุม
ล่าสุดก็เพิ่งปล้นสนามแข่ง
เมโดว์ วิว ดาวน์ส
แต่ละครั้งก็ได้เงินน้อยกว่าที่คิดไว้
ฉันเลยคิดว่าพวกแกคงมีปัญหา
ตอนนี้เศรษฐกิจไม่ดี
ส่วนแกยังไงก็เป็นนักธุรกิจ
แต่แล้วแกก็ทำพลาด และรับงานเดลาปาซนี่
ฉันเลยรู้ว่าถ้าไม่มีเลดี้แห่งเอรินเตโร่
เอาท์ฟิตจะต้องล้มละลาย
จะให้นายเอามันไปไม่ได้
ดูเอา
พับผ่าเถอะ
แกมันบ้า
หมัดหนักสุดแค่นี้เหรอ
เริ่มรู้สึกละ
เซน เชี่ยอะไรวะ ยิงทะลุประตูเฉยเลย
- รู้ได้ไงว่าจะไม่โดนผม
- เล็งสูงๆ
- ว่าไงนะ
ดูในกล้องเหมือนนายยืนไม่ได้
- ใช่
- ก็ยืนอยู่นี่ไง เห็นมั้ย
เอาคุกกี้ปลอบใจมั้ยล่ะ ไปเร็ว
เชี่ย อะไรอีกล่ะ
ไปเร็ว ไปๆ
ได้ยินมั้ย เสียงลูกน้องฉันจัดการทีมแก
- ฉันช่วยหยุด…
- อันที่จริง
นั่นผู้คุ้มกันระดับสูงของเดลาปาซ
เซน ทีมฉันน่ะ
เคยเป็นผู้คุ้มกัน
เธอโทรไปบอกว่าเช้านี้นายจะมาที่นี่
แกทำอะไรลงไป
หยุดคิดสักแป๊บสิ ปาร์คเกอร์
เราร่วมมือกันได้
เมื่อก่อนเราก็เคยตกลงกันได้
ไม่จำเป็นต้องจบแบบนี้
จำเป็นสิ
ห้าร้อยล้านดอลลาร์
เราน่าจะตกลงกันได้
แต่แกไม่ได้คิดจะตกลง ใช่มั้ย
แกบอกว่าเป็นไปไม่ได้
ที่จะโค่นล้มองค์กรด้วยตัวคนเดียว
ฉันเพิ่งทำไป
ให้ตายเถอะ
ทำไม
ใครก็กำหนดทางที่ฉันเดินไม่ได้
ยิงได้สวย
เกิดอะไรขึ้น เลดี้เป็นอะไรมั้ย
ออกมาแล้วเหรอ
ออกมาแล้ว
- บาย
- ไปก่อนนะ
เดี๋ยวก็มีงานอื่นอีก
- ใช่
- อืม
เวรเอ๊ย
เกือบลืมแน่ะ
อะไร
เศษซากของเลดี้
อะไรนะ
น่าจะพอให้นายถอนทุนคืน
ฉันเก็บส่วนของตัวเองแล้ว
หมดนี่ของพวกนาย
- คุณพระ
- อะไรเนี่ย
รู้งี้ฉันชงกาแฟดีๆ ให้นายดีกว่า
ไอ้นั่นยี่ห้อโฟลเจอร์ส
นี่ แบ่งให้เท่ากันล่ะ เคมั้ย
ได้เลย นี่ยังกะหม้อทองคำมูลค่าสองล้าน
ส่งข้อความมาด้วย
ได้เลย เดี๋ยว เฮ้ย
มาทิ้งระเบิดไว้
แล้วหนีไปหน้าตาเฉยได้ไง
- ขอบคุณ ปาร์คเกอร์
- ขอบใจมาก
นายเอาไปหนึ่ง นายหนึ่ง เธอหนึ่ง
ไม่ได้ ไม่ๆ
เขามาทำอะไร
นั่นสิ จองสนามไว้เหรอ
เปล่า พวกนายใช้สนามได้เต็มที่
แจ๋ว
ใครๆ ต่างพูดถึงคลิปเสียงฉาวที่เพิ่งได้มาหมาดๆ
แหล่งข่าวนิรนามปล่อยคลิปเสียงช็อกโลกนี้ให้สื่อ
ซึ่งในคลิป มหาเศรษฐีไอที ฟินีแอส พอล
แสดงความเกี่ยวข้องกับเผด็จการสามานย์
อิกนาซิโอ เดลาปาซ
และการโจรกรรมยูเอ็นในคืนวันจันทร์
(มหาเศรษฐีถูกมัดตัวจากบันทึกเสียงที่รั่วไหล)
นายจับผิดคนแล้ว
ที่นายต้องการคือลอซินี่กับเดลาปาซ
พวกนั้นคือคนที่ขายเลดี้แห่งเอรินเตโร่ให้ฉัน
ต่อมาการบุกค้นโกดัง
ซึ่งคุณลอซินี่เป็นเจ้าของ
จบที่สามารถเก็บกู้วัตถุโบราณ
มูลค่าหลายล้านซึ่งถูกขโมยได้
พวกมันกำลังเดินทางกลับบ้าน
(มหาสมบัติถูกค้นพบบางส่วน)
ฝีมือนายใช่มั้ย
ขอบคุณนะ
ฉันคุยกับออร์ทิซแล้ว
เขาได้เป็นประธานาธิบดีรักษาการ
เดลาปาซพ้นตำแหน่งแล้ว
ในที่สุดเราก็ได้ผู้นำ
ที่อยากให้ประชาชนอิ่มท้อง
ไม่อยากจะเชื่อเลย
นายน่าจะไปดูนะ
ประเทศฉัน
นายต้องชอบแน่
ถ้ามีเงินก็อยู่ได้สบาย
ขโมยสักครึ่งนึงของที่ผ่านมาก็อยู่ได้แล้ว
เราอาจซื้อบ้านหลังใหญ่
เลี้ยงหมา
ฉันกลับไปกับเธอไม่ได้
ทำไมล่ะ
ฉันเป็นโจรที่ไม่เก่งพอเหรอ
เธอเก่งมาก
มีพรสวรรค์
โอเค งั้นมีปัญหาอะไร
ปัญหาไม่ใช่สิ่งที่เกิดในงานนี้
ปัญหาคืองานก่อน
สนามแข่ง
มันจบไม่ค่อยสวย
ฉันไม่ค่อยเข้าใจที่นายพูดแฮะ
เธอฆ่าทีมฉัน
ยิงเพื่อนฉัน ฟิลลี่
ยิงทั้งๆ ที่เขานอนเลือดไหล
คืองี้ ถ้าฉันทำเป็นไม่เอาเรื่อง
ก็อย่างที่เคยบอก มันไม่ดีต่อธุรกิจ
ถอยห่างจากที่นอนซะ
ฉันรู้ว่าใต้ที่นอนมีปืน
โอเค
งั้นก็…
ไม่ได้เลี้ยงหมาสินะ
ตลกดีแฮะ
ตอนที่เจอนาย
ฉันยอมรับว่า
ฉันแกล้งทําเป็นชอบนาย
ฉันต้องทำงานให้สำเร็จ
แต่จากนั้นเรื่องประหลาด
ก็เกิดขึ้นเอง
ผ่านไปสักพัก ฉันถึงรู้ตัวว่า
ฉันไม่ได้เสแสร้งแล้ว
แต่ฉันเสแสร้ง
ทำเพื่อส่วนรวม
(กรุณาอย่ารบกวน)
(ข่าวด่วน)
(ออร์ทิซขึ้นเป็นประธานาธิบดีแทนเดลาปาซ)
อย่าทำเธอผิดหวังล่ะ ไอ้เวร
นี่มันมากกว่าหนึ่งในเจ็ดอีก
มากกว่าเยอะเลย
ผมหามาได้เท่านี้
ฉันแค่คิดว่า
จะไม่ได้เจอคุณอีก
คงมองในแง่ร้ายไปสินะ
ไม่หรอก ไม่เป็นไร คุณไม่รู้จักผมดี
แล้วแม่นั่นล่ะ
เซนน่ะ
ผมรักษาสัญญานั้นด้วย
หวังว่ามันจะเยียวยาคุณได้บ้าง
สาม สอง หนึ่ง
(สวัสดีปีใหม่)
แล้วนายจะเอาส่วนแบ่งไปทำอะไร
ฉันว่าจะกลับบ้าน
ขยายโรงละคร
ทำละครหุ่นเล็กๆ หุ่นเชิดน่ะ นึกออกมั้ย
ไม่ร้างไม่รู้จะว่าไง
ไม่ชอบก็อย่าแช่งดิ
ว่าไง
- ไง สวัสดีปีใหม่
- ว่าไงพวก
แจ่ม
อย่างน้อยฉันก็มีความชอบ
ใช่ ชอบไล่คนดูไง
ถึงต้องขโมยมาจุนเจือโรงละคร
เคยคิดมั้ยว่านายอาจชอบขโมยเฉยๆ
แค่กับนาย เพื่อนยาก
ดูสิว่าตอนนี้เราอยู่ไหน
นี่วันก่อนปีใหม่นะ พี
นิวยอร์กซิตี เราได้มันคืนแล้ว
เหมือนที่นายต้องการเลย
ไม่ดีใจเหรอ
อือ เยี่ยมเลย
ฮะ เราลุยกันมาแทบตาย
- "อือ เยี่ยมมาก อือ ก็ดี"
- ฉันแค่ไม่เคยชอบนิวยอร์กอะไรมากมาย
อะไร
ทำไม
นายไม่ปกติแหงๆ
(กำลังเล่น เลดี้แห่งเอรินเตโร่)
ฉันเหรอไม่ปกติ
ตัวเองจะซื้อหุ่นเชิดแท้ๆ
เถียงไม่ออกว่ะ
(อวสาน)
จบแล้วจ้ะไอ้แม่ยิ้ม
By Doowiseplayfree
คำบรรยายโดย
ชญาธิป วีระขจร
ผู้ตรวจสอบงานแปล
ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ